В эфире программа «60 минут» по горячим следам.
Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
Начинаем с главных кадров дня.
На встрече в Белом доме Макрон.
Настолько влюбленно смотрел на Байдена во время рукопожатия,
что было ощущение, что он его сейчас поцелует.
Как-нибудь по-французски.
Журналисты уже даже подсчитали.
Ровно 46 секунд не отпускал руку Байдена или Байден его не отпускал.
В общем, выглядело всё это странно и очень-очень пекантно.
Телеканал Fox News записал этот момент так.
Макрон просто не знал, что Делатий не понимал,
чего именно от него хочет Байден.
То ли он хочет провести ирландский силовой приём,
то ли поцелуй такие смерти.
Но Макрон терпел.
Терпел, видимо, о расположении гиги-монии
Франция нужна сейчас как никогда.
А вот Байдена нужны переговоры с Путиным.
Президент США заявил, что готов вести переговоры с Кремлем
о завершении спецоперации России на Украине,
если Путин примет такое решение.
Об этом президент Америки заявил на пресс-конференции
как раз по итогам переговоров с Макроном.
Правда, Байден уточнил, что в одиночку говорить с Путиным он не станет.
А если и сядет за стол переговоров,
то сделает это после консультации с союзниками Паната.
то лишь придет с друзья, а значит Запад уже не скрывает, что воюет с Россией не Украина, а США, США и союзничке.
Впрочем, ближайшее время, по словам Байдена, контактов с президентом России не состоится,
и вообще, когда говорила о Путине, очень старался подбирать слова аккуратно, так и сказал.
Ну, а мнение Зеленского уже это, наверное, очевидно, никого на Западе не волнуло. Смотрите.
Путин должен уйти из Украины, это номер один.
Пока он не собирается этого дела.
Он платит очень высокую цену за то, что он этого не делает.
Но у меня нет планы обращаться к Путину.
Я готов говорить с Путином, если с его стороны есть интерес
покончить с этой войной, а пока он не проявляет такого интереса.
Контакты с господином Путином не в моих планах на ближайшее будущее.
Господин Путин, позвольте мне очень тщательно подбирать слова.
Я готов поговорить с господином Путиным, если он на самом деле решил,
что ищет способ положить конец войны. Он еще этого не сделал.
Если это так, то посоветовавшись с моими друзьями из Франции и НАТО,
я буду рад встретиться с Путиным, чтобы узнать, что он хочет, что он задумал.
Он еще этого не сделал.
В то же время очень важно, чтобы мы поддерживали народ Украины.
И идея, что Путин когда-либо держит победу на Украине, невообразимо.
Этого нельзя допустить, даже если представить, чтобы он мог оккупировать эту страну в ближайшие два, пять, десять или двадцать лет.
Он просчитался во всём. Он думал, что его там будет с распростёртыми руками встречать русскоязычное население Украины.
Прочитайте его речи перед вторжением. Он представлял себя следующим петром первым.
Он называл Киев «матерью городов русских». Там русская идентичность и так далее.
и так далее. Вопрос, как ему из этого всего выбраться?
Если он готов обсуждать что-то, хорошо, я готов.
Но в консультации с моими союзниками самостоятельно я этого делать не буду.
Иными словами, Байден ничего не понял из слов президента России.
Ну а Макрон в свою очередь сообщил, что начало переговоров
зависит от ситуации на фронте, при этом уточнил,
от ситуации на фронте в ближайшие несколько недель или месяцев.
То есть Зеленского как бы толкают вперед.
Также Эммануэль заявил, что Франции и США не станут давить на Украину,
чтобы заставить ее пойти на эти самые переговоры, что, конечно, прямо смешно.
Давить может быть и не станут, а вот настойчиво намекать.
Видимо, это дело другое и, в общем, нормально.
Не оставят Макронные своих попыток дозвониться до Путина в Вашингтоне, он сообщил, что снова планирует, снова поговорить, снова с президентом России в самые ближайшие дни, сразу по возвращении, как было заявлено из Вашингтона.
На это уже отреагировали в Кремле. Кисков сказал, что у Путина в графике снова нет никакого разговора с Макроной.
Мы никогда не будем заставлять или призывать Украину пойти
на компромисс, который ее не устраивает.
Они настолько храбры, настолько серьёзные, преданные
делу защиты своей Родины, что мы должны понимать,
что если мы хотим устойчивого мира, мы должны дать возможность
Украине провести переговоры на тех условиях, которые
устраивают Украину по поводу их территории и их будущего.
Мы тесно сотрудничаем с Зеленским на основе его 10-пунктного плана.
И я хотел бы высоко оценить усилие Зеленского в процессе мирного урегулирования
и его героические усилия по сопротивлению российской агрессии.
Мы будем оказывать Украине помощь, делать всё необходимое для предотвращения дальнейшей эскалации конфликта.
И когда настанет время, я уверен, на тех условиях, которые будут установлены самими украинцами,
мы будем помогать восстановлению страны после установления мира.
Сейчас на экраны появились первые кадры королевского ужина,
который Байден закатил чуть те макронный эконом.
Королевский и ужин в прямом смысле этого слова расходы на трапезу
СНН оценил 500 тысяч долларов.
В эту сумму входят, во-первых, убранство пиршественного зала,
на окнах золотые шторы,
на столах эксклюзивная посуду ручной работы и уникальные приборы,
как сообщаются инкрустированные камнями.
Ну и само собой, праздничное меню.
Икра, амары, говядина с петрушкой, картошка, топинамбур,
кремы, скрес салата, равиоли из кабачков, сыры.
Так себе согласитесь?
На десерт бисквитный апельсиновый торт,
жареные, почему-то, груши с цитрусовым соусом и мороженое.
Амары из штата Мэнт в количестве 200 штук,
как пишет Wall Street Journal, особенно в измутеле общественность,
поскольку промысел этих ракообразных находятся в центре юридических.
Скоров, якобы оборудование промысловиков, наносят гигантский вред
грен-ландским китам, и розничным продавцам репродуктов пришлось
приостановить их в продажу.
Но для Байдена и его гостей сделали исключение или купили амаров
на черном рынке из-под полы.
Килэс Бентринджу Байден принял у себя в Белом доме французского коллега Эммануэля Макрона.
Байден отметил значимость исторического союза с Францией,
а также уделил особое внимание демократическим ценностям.
Мы в самом центре Белого дома.
На предстоящем правительственном уже не будут присутствовать 350 гостей,
как и с французской делегацией, так и с командой американского президента.
Все украшено к новому году.
Смотря на детали, мы видим, что стол будет оформлен в цветах двух флагов.
синий-белый-красный, на столе лилии, а на полу огромная проекция статуи свободы.
Что в меню на закуску амары в качестве основного блюда говядина.
Также будет сырная тарелка, сыр американский, как и все остальное в меню,
на десерт апельсиновый пирог.
Также развлекательная часть, как ее тут называют,
выступает Джон Батист, и вец многократный лауреат премии Греммия.
Этот правительственный ужин почитаемая и при этом редкая американская традиция,
восходящие к 1874 году. Читие макронов оказана большая честь, поскольку они принимают участие
в подобном мероприятии уже второй раз. Первые они присутствовали на нем в 2018 по приглашению
Дональда Трампа. У меня есть более подробное описание меню на закуску амар-поменский и краты
к винной радиоли и соус с эстрогоном. В качестве основного блюда филиговядины с конфитюром из лука
шалотой и картофелем с маслом, топинамбурской салатом
в сливках, приготовленной в красном вине.
Американский сыр выбранный лично Джилл Байден, оригонский
с голубой плесенью и калифорнийский козий сыр.
На десерт пирог с апельсиновым мусом и жареным грушевым
соусом.
Цитрусовое сливочное мороженое и внимание вино,
шарданное деляше вольер, лювалька-бернессовиньон
и ягристая розовая на десерт.
Эх, американцы, ой, не могу больше.
Конгрессмен-демократ от штата Мэн раскритиковал президента за праздничное меню.
Конгрессмен Джеред Голден написал следующее.
Если Байдена скипелый дом предпочитает покупать по 200 лобстеров из штата Мэн для красивого обеда,
то президенту следует потратить немного времени и встретиться с людьми,
которые добывают этих лобстеров и которых нынешняя администрация выдавливает из бизнеса.
Что касается сегодняшнего меню, Байден на самом деле имеет отношение к лобстерам.
Ему так же, как и им, в ресторане надевают резинки на клешне,
чтобы он не хватал ими женщин, и не нюхал детей.
Опять же, мы видим абсолютное безразличие этой администрации к страданиям людей.
Когда речь заходит об инфляции, они отвечают, ситуация исправилась.
Когда речь заходит о бензине, они говорят, сейчас лучше, чем было.
Людей достала их политика, а они пытаются убедить нас, что всё так и задумано,
что они прогрессивные демократы, но, по сути, они измываются над простыми людьми,
поэтому я не перестану бы смеивать их, да пошли они.
Невозможно не согласиться, а также теперь мы узнали, что именно связывает американского президента с Самарами.
Почём зря они сидят, американские военные аналитики тоже стараются,
накануне они взяли и продемонстрировали последствия, а почему бы и нет?
сброса 100-мегатонной ядерной бомбы на Киев. Нормально?
Очень красноречиво получилось 2,5 миллиона потенциальных жертв.
Ракет, правда, почему-то летит на Киев с севера, но не будем их осуждать.
Еще со времен Псаки знаем, что американцев с географией небольшие проблемки.
А вообще можно посоветовать, если совсем нечего делать,
моделировать аналогичные удары по Варшаве, Вильнюсу, Риге,
Верлину и Вашингтону. Остужает очень горячие головы.
Ты применять ядерное оружие никто не собирается накануне
об этом с уверенностью заявил даже Зеленский, как если
бы у него было это ядерное оружие. Для наступления
на Донбассе при этом России хватает их конвенционального
оружие главы ДНР Пушилем сообщает об успехах на Маринском
и Артемовском направлениях фронта, а также об отражении
попыток прорвать линию обороны со стороны украинских
сил на угледарском направлении.
Жесточенные бои прямо сейчас идут на Артемовском направлении,
пока еще украинский Бахмуд практически окружен.
Поражают позиции противника из артиллерии, авиации буквально
без передышки, по словам украинцев, Артемовск стал для
на них с самым настоящим адом.
Военные госпитали, переполнены раненными высоушниками,
противник все чаще жалуется на невыносимые условия
на передовой.
По словам украинцев, российская армия наступает с двух
направлений.
По позиции мукраинских войск ежедневно, без остановки,
работает артиллерия, авиации, не бывает даже одного
часа тишины.
Ночью артиллерийские дуэли, а сразу после наступления
пехоты.
Матевник сообщает, на них идёт буквально лавина огня.
И это примает стата.
Артиллерийские дуэли каждую ночь.
Штурмы пехоты по несколько раз в сутки.
И это, не считая российских танков, авиаций и реактивных ракет.
Бахмут круглосуточно окутан с толпами дыма после взрывов тяжёлых снарядов.
А в окрестностях идут ожесточённые стрелецкие бои.
Сейчас Бахмут сложнее всего.
Над тем городом, где сложнее всего, даже через плотный туман
видно, как беспрерывно поднимаются столбы и дыма.
Круглосуточно наносятся огневые поражения. Тихих часов не бывает.
Десятки сотен мин, ракеты снарядов, взрываются вокруг бахмута
и в самом городе каждые сутки.
И этот вал огня не прекращается ни днём, ни в тёмную пору.
У противника артиллерии очень много, и они работают с утра до утра.
Ночью приезжает работать артиллерия противника по районам нашей артиллерии.
И, соответственно, большинство артиллерийских дуэлей происходит ночью.
Как только восходит солнце, Русня штурмует Бахмут сразу с нескольких направлений.
Это опытная окрестность Бахмута. Опытная курдюмовка.
Атакует вражеская пехота по много раз за сутки.
Противник ведет очень активные штурмовые действия. Штурмы проходят каждый час.
Они сейчас бросают все усилия, идут просто на пролом, им нужно взять бахмут.
Они не берут его в лоб, а не берут его с двух сторон.
Артиллерия не останавливается ни на минуту.
Борожские дроны признаются нашей артиллеристы,
без остановки выслеживают украинскую артиллерию и наводят московитские пушки.
кушки.
Когда российские снаряды ложатся рядом, скорость
и надежда приобретают решающее значение.
В укрытие и на богов все надеялся.
Еще одну страшную вещь принес Волстерд Жорнел из-за
действия международного принципа государственного
иммунитета.
Просто так украсить российские активы у ЕС не получается.
просто кошмар. Проще говоря, 10 практически месяцев ученые и юридические мужи листали
толмуды с законами и не смогли все равно придумать сколько-нибудь законного варианта
изъятия этой горы русских денег. У Бломберг тоже разочаровывающие запад новости,
добыча нефти в России практически восстановилась до уровня января этого года,
но в польском городе Локс состоялась встреча министров иностранных в Делу БСЕ.
Впервые за всю почти полувековую историю организации на ней не было министра иностранных дел России.
Принимающая страна Польша не выдала визу Лаврову.
Москва на самом деле представлял посол России в этой организации Александр Казимирович Лукашевич.
Кольские представители в лице президента Анжи Дуды и главы Митсбегнева Рау клеймили Россию без всяких стеснений.
Словно подтверждая слова нашего министра Лаврова о том, что БСЕ вообще-то чисто европейская организация узурпирована сейчас американцами.
Дуда заявил, что русский мир общимировая угроза.
Выступила на конференции помощница госсекретаря США Вика Нуланд,
кроме арусофопских синтенций Вика, сказала, что Байден обратился к конгрессу
с запросом о предоставлении Украине еще 37 миллиардов долларов.
Встреча Совета министров иностранных дел организации по безопасности и сотрудничеству в Европе
Прошла при участии двухсот делегатов из 52 стран.
Министры иностранных дел России Сергея Лаврова среди них нет.
Его отсутствие, результат вмешательства Польши.
Сергей Лавров не получил визу, из-за чего не смог попасть в Польский лодз, где прошел самин.
Россию представлял ее посол в БСЕ Александр Лукашевич.
За иречие Анджей Дуда отметил, что Россия несет угрозу всему свободному миру.
Невозможно абстрагироваться от планомерного убийства
мирных жителей или похищения украинских детей и отправки
в глубь России.
Я боюсь, что в тот самый момент, когда мы начнем относиться
к зверствам России как к норме, то мы примем и саму
идею русского мира, который несет лишь насилие жестокость
и войны.
В США были представлены заместителям угосекретаря
по политическим вопросам в Виктории и Ноланд, американская
чиновница встретилась с главой польского совета по нацбезопасности,
они обсудили усиление санкций против России. Помощникой секретаря США,
Виктория Нулон, сказал, что у Путина не получилось сломить ОБСЕ. Также у него не
получилось сломить Украину своим жестоким вторжением. Также, как у Путина, не
получилось сломить Украину своим жестоким вторжением, военными преступлениями и
нарушениями прав человека, а теперь и своим жестоким нападением на самых
незащищенных, детей и стариков, погружая миллионы человек в холод и тьму. Точно так же у него не
получилось сломить и ОБСЕ. Напротив этой организации, как и ООН, сказала нет попытка Москвы расколоть ее,
парализовать ее, деятельность и уничтожить ее. Она сказала нет попытка Москвы использовать в своих
интересах наше желание достигнуть некого консенсуса. У Москвы не получилось превратить ОБСЕ в
к удавку и смертельный яд.
Вторжение России на Украину захватило все обсуждения в организации
по безопасности и сотрудничеству в Европе.
Министр иностранных дел Украины призвал исключить Россию из организации,
но для этого необходимо единогласное решение,
а Россия блокирует все, связанное с войной.
Виновные в агрессии должны понести ответственность
за преступление против человечности и геноцид абсолютно.
Только после этого мы сможем восстановить мир в Европе и предотворотить агрессию в будущем.
Подобные резолюции отвергаются Москвой.
Согласно Министерству иностранных дел России, у БСЕ находится под диктатом Запада.
Председателя БСЕ и министра иностранных дел Польши с Бигнефрау напомнил,
что в начале войны русские хотели оккупировать всю Украину за считанные дни.
Этот план не сработал и русские начали устраивать массовые убийства, как Вербени и Буча.
Но в дипломате Евросоюза Жазем Борель сказал, что ЕС выделит более миллиона евро на разминирование украинской территории
и добавил, что военные преступники должны понести ответственность.
Дмитрий Кулеба, министр иностранных дел Украины, сказал, что России несет угрозу не только Украине, но и всей Европе.
Ну а сейчас немного про наступающий Новый год помните рекламу одной американской газировке,
которая обычно приносила нам праздничную атмосферу уюты тепло.
Так говорили прикламы.
Так вот, в Румынии не то слишком замерзло, не то, наоборот, перегрелись,
но в любом случае грузовичок-пококолы сожгли охваченную пламеню,
праздничную фуру, заметили, несущийся по улице в Бухаресте,
водитель, смотрите, оказался не робкого десятка, спасся самый,
даже успел отсоединить кококольный прицеп.
Впрочем, прицеп все равно сгорел.
Будем считать, что это символ современной Америки.
Нелучше дела обстоят в соседней Венгрии,
чтобы зажечь огни на главной елке жителей Будапешта,
вынуждено крутить педали велогенератора.
Это чудесное приспособление заряжает батарею,
которая вместе с солнечными панельми
питает в конечном итоге иллюминацию на главной площади города.
Как сообщает агентство Рейтор, мэрия Венгерской столицы
пошла на такой отчаянный шаг из-за тотальной экономии
на растущих затратах на электроэнергию.
В принципе, удобно и довольно смешно, и фитнес, и согрелся,
и тут же помог своему городу.
Интересно, как у них работает армия.
Тоже аналогично.
А в Германии перед Рождеством закончились все абсолютно
свечи, но раскупили их не ради праздничной атмосферы.
Просторочительные немцы считают, что зимой их ждут
блэк-аут и запасаются альтернативными источниками
света.
Еще хуже дела обстоят в Соединенном Королевстве
на фоне роста цен жителя британского кардифа перешли
на окорм для животнов и еду подогревают на батареях.
Танки уходят в проститутки и занимаются сексом ради выживания.
Пишет британская пресса, не мы.
Чтобы оплатить коммуналки, женщины идут на такие отчаянные шаги,
ну и подобных историй прям масса.
Из-за чего в Британии даже появился специальный термин –
Survival sex.
То есть секс за еду и за отопление.
Я потратила все свои сбережения и мне пришлось вернуться в секс-индустрию и мне нечем платить за аренду квартиры и стоимость жизни растет.
Будто стритить с работой на улице, работа на специализированных сайтах, секс-индустрия в Британии процветает, но какой ценой?
Мне кажется, что нет никаких сомнений в том, что люди занимаются более рискованной секс-работой, чтобы сводить концы с концами.
Женщины рассказали нам, что возвращаются в Бордели
и берут потенциально более опасных клиентов, чтобы
оплачивать растущие счета.
«Каждый день мы слышим от женщин, что они возвращаются
в секс-индустрию из-за бедности».
«История учит нас, что во времена экономического
спада под удар попадают более уязвимые люди.
Меня волнуют судьба таких, как я.
Я переживаю за своих знакомых.
Я знаю, что люди вроде меня живут в очень сложных
обстоятельствах. Матя Диночка, Джинол, это не настоящее имя. Когда ее счета выросли более чем
в два раза, она решила, что с нее хватит. Она вернулась в секс-индустрию, из которой ушла
несколько лет назад. Когда мои счета взлетели до небес, я сняла более дешевое жилье. Мне кажется,
что вся моя жизнь перевернулась с ног на голову из-за условий, в которых мне сейчас приходится
работать. Не приходится ли вам заниматься более опасной работой? Не стала ли она более опасной из-за того,
что вам нужны деньги? Раньше я могла думать о своей безопасности и стоит ли мне брать того или
иного клиента, но теперь выбора у меня особо нет. Мне приходится работать больше, чтобы зарабатывать
столько же. Я никогда не трачу ничего на себя. Все деньги я трачу на дочь, еду, оплату жилья. На
днях дочь попросила купить ей хэппи мию, и мне пришлось сначала проверить сколько денег у меня на
прежде чем дать ей ответ смогу ли я и купить его сегодня или ей придется ждать до завтра.
Но на французском канале LCI, ведущие приглашенные гости, старательно пытались
отделить плохих русских от русских хороших. На передаче о русофобии на лучшей иллюстрации,
Слова русофобия. Оказалось, Киевлянка, как назло, Киевлянка, выдававшая себя за французенку,
Киевлянку зовут Алла Пойди-Найбич. Она потребовала уничтожить русский культурный
центр и назвала всех русских людей тараканами. Французские ведущие безумные Киевлянки даже не
сделали замечания. Вовремя не остановили, но уже в Америке и возможного будущего президента
этой самой Америке. Рэпер Канни Уэст, который теперь более известен как рэпер Е,
официально заявил, что поборется запуск главы Белого дома в 24-м году и признался в симпатиях
Гитлера и многом-многом другом. Уэст решил применить нестандартные методы борьбы за
президентское кресло. Для этого напяли в черную маску. Смотрите, он отправился на интервью к крайне
и правому ведущему Алексу Джонсону.
И наговорил там такого, как пишут в интернете кряпового материала.
Сказал, что он во-первых нацист, нацист, который любит еврейский народ.
Наверное, хотел пошутить.
Сообщил, что в Гитлеры видят только хорошее.
Мол, этот парень, я цитирую, изобрел хай-вей и тот самый микрофон,
который Канни использует до сих пор.
Прогазовые печи Рэпер тактично умолчал.
Зато на вопрос про то, что Гитлер убивал людей,
американец перевел стрелки на Обаму,
который тоже убивал людей и делал это по всему миру.
Самого Обаму Канни назвал первым чернокожим президентом евреям.
Ну а в самом конце Рэпер вынес с анафему все,
Абсолютно американский нации заявил, что Америку
охватил сатанизм.
С последним тезисом можно и согласиться.
Ну, я также вижу хорошие в Гитлере.
Я люблю всех, евреи не могут диктовать мне любить их.
Ну, этот чувак изобрел автострады, он изобрел микрофон
который я использую как музыкант. У каждого человека есть ценность, особенно у Гитлера.
Мне не нравится нацисты, мне не нравится, что делают некоторые мафиози. Мне нравится Гитлер.
Канью Эст стал самым известным в мире, самым громким и самым преисполненным ненавистью
поклонникам гитлерянского антисемитизма, и в процессе этого он стал пропагандой идеи Гитлера.
Я не знаю, у кого он есть, но кто-нибудь уже, пожалуйста,
пульните в него этим космическим лазером.
И кстати, Гитлер не изобретал шоссе или микрофон.
На самом деле Канни, кажется, был первым человеком, который
такое заявил, что Гитлер изобрел микрофон.
Я думаю, что это может у него быть какой-то отсылкой
к старому мифу о том, что нацисты изобрели микроволновую
печь.
Но микроволновка это не микрофон Канни.
Это все равно, что сказать, что Александр Грембелл
изобрел телескоп. Это разные вещи. Но дело даже не в этом.
Я не знаю, как еще далеко это зайдет, но я никогда не
видел ничего подобного. У нас разгуливает чернокожий
сторонник превосходства белых. Каней, кажется, с каждым
днем становится все более безумным. И у него все еще
есть поклонники. И вы знаете, интервью совсем слетает
с катушек, когда вы смотрите его и думаете. Боже, я надеюсь,
что Алекс Джонс сможет вразуметь этого парня.
Я на самом деле рада, что Kanye West публично противостоит
Тим Уллук, противостоит Алексу Джонсо на виду у всех,
потому что он не говорит эти безумные вещи другим
влиятельным людям наедине, он не вкладывает свои деньги
в безумные инициативы.
Кажется, он это говорит всерьез слово, он явно мучается
от психического заболевания, и это очень грустно, и это
разыгрывается на глазах у всех, это причиняет ему
боль, это вредит его семье, и суть в том, что это один
самых популярных артистов. Один из самых крупных знаменитостей этого века пропагандирует
откровенный нацизм на глазах у всего мира. Вы не подумаете, что это просто какой-то там фрик?
Это весьма известный фрик рэпер с мировой славой. Производитель одних из самых популярных в
в мире кроссовок, но и ключевое. Возможно, в будущей он баллотируется президент США.
Ну и еще чуть-чуть о жизни вылучшив в мире стране. Мэр Нью-Йорка Эрик Адамс начинает
компанию по принудительной госпитализации психбольных, которых слишком много на улицах города.
Глядя на Канье, его мэра, наверное, можно понять.
Ну а сейчас внимание на экран, это кадры из Нидерландов.
Толпы, толпы разбушевавшихся футбольных фанатов,
постраивают погромы на улицах Амстердама, Гагги и Роттердама.
Так, болельщики сборной Марокка отмечают победу
своей национальной сборной.
Унять бесснующуюся толпу не удается даже полицейским,
в них летят камни, фейерверки, так что приходится задерживать около футбольщиков с жесткими методами.
В твиттере тем временем начался настоящий чемпионат мира по оглумлению и издевательством
над сборной Германией. Издевательство сборной Германии прям заслужило. Пользователи соцсети
вы смеивают бунду стим за их пафосные жесты в поддержку ЛГБТ,
которые закономерно совсем никак не помогли им на поле.
Помните, они закрыли свои рты,
закрыли рты, если нельзя в слух говорить про Гея.
В итоге Германия второй раз подряд,
и это жуткий позор, не выходит в плей-о в Мундеале.
Посмотрите, что пишут.
Не забудьте свои флаги.
Мы произошли от Адамы и Евы, а не от Адамы и Стива, а аэропорт вон туда.
Не перепутайте, и всё в этом доме.
Совсем другие настроения встали в Хорватии.
Сборная вышла из группы и всё благодаря видимо, наверное,
благодаря поддержке своей самой известной болельщицей.
Иван Икнов.
Инстаграм-модель перед матчем с Бельгией появилась на пляже,
в максимально откровенном купальнике, да и на саму игру пришла довольно вульгарным,
как многим показалось снаряде, а может быть и красивым, не знаю.
Многие Харватские, не только болельщики сейчас мечтают, чтобы Харваты дошли до финала,
поскольку надеется, что тогда у них есть шанс наконец-то увидеть Ивану вообще без одежды.
Какие будут результаты Харватской сборной на чемпионате мира
и сможем ли мы повторить успех, который у нас был в России?
Я не думаю, что всё будет как в России, но мы возьмём
золото, которое у нас тогда забрала Франция.
Хорватская модель Ивана Нол во время чемпионата мира
по футболу 2022 года привлекла к себе внимание своими сексуальными
нарядами.
Мол, считает, что катерцы не обижаются на её привлекающую
внимание одежду.
Вот что она сказала в интервью для TMZ Sports.
Местные жители подтвердили мне, что я могу носить
всё, что захочу, но я не знала, что моё видео, где я прогуливаюсь
по пляжу в Бекине вызовет такой резонанс.
Об этом говорить вся страна.
Здесь меня все знают, и я увидела, что меня приняли.
Я никогда не боялась быть арестованной за то, что
я такая какая есть, и я не думаю, что могу навредить
кому-то в Бекине.
Но если это заслуживает ареста, то арестуйте меня.
Совет по туризму Катера ранее рекомендовал посетителям
прикрывать плечи и колени.
Ожидается, что посетители будут проявлять уважение
к местной культуре, избегая чрезмерно откровенной одежды
на публике, заявили они перед турниром.
Изменила ли тебя слава?
Нет, никогда.
Кто тебе больше всего нравится из футболистов Хорватской
сборной?
Есть ли симпатии?
Кого ты больше всего любишь?
У меня нет симпатии, но мне нравится Лука Модрич,
потому что он лучший.
Кто бы ты пожелала Хорватской сборной перед её матчем с
Бельгией?
Ничего, разве что пусть играют так, как после первого
голоса с Канадой?
Если все, что говорят про Ивану Кноль, правда, и она в самом деле после каждой
новой победы показывает что-то еще, желаем Харватской сборной удачи.
Новости теперь политически важны. Путин провел телефонный разговор, но не с Макроном.
Во-первых, Макрон еще не вернулся из Вашингтона, а во-вторых, всякий раз, когда Макрон звонит
в последнее время Путин трубку не снимает.
Так вот, президент Российской Федерации провел телефонный
разговор с Лука Шенко, обсуждали сотрудничество, включая
проблемы развития связей в научно и образовательные
сферах.
Но традиционно такого рода информация, которое
публикаются на официальных сайтах и Кремля и официальных
источников официального же Минска, является максимально
скупой, но мы прекрасно понимаем, какое внимание сейчас
приковано к Беларуси, ну и во всяком случае разгоняют
массово информацию о том, что с территории именно
этой страны российский президент Путин снова попытается
атыковать Украину, плюс, конечно, учения, которые
проводились на территории Беларуси, пруя сооружие,
плюс группировка, наша расширенная, которая там
теперь дислацировано. Очевидно, что есть, что именно обсудить президентом на фронт переносимся,
слава Богу, после длительного перерыва наконец-то появляются и с каждым днем все больше. Хорошие
новости с поля битвы. Евгений Лесицын, мой коллега, на прямой связи. Женя, я, насколько понимаю,
вы вернулись в Кремяной, и там были зафиксированы попытки прорыва со стороны ВСУ, что вообще
сейчас на войне еще раз повторю такой был большой перерыв честно говоря все
волновались вот теперь наконец то там то там продвижение вперед взятие пусть
небольших но населенных пунктов расскажите что происходит
добрый день смотрите на криминском сватовском направлении ввиду скажем так
улучшение погодных условий враг поверил себя и решил попытки наступление
организовать. Но все эти попытки ни к чему не привели, по итогу около 150 человек
за вчерашний день погибли со стороны ВСУ и до 15 единиц техники. Хочу еще отметить,
что ВСУ применяет с дронов хлорпикрин. Это такая химия, которая выжигает слизистую,
чтобы выкурить наших солдат из блендажей и окопов.
Ну, это такая штука, которая запрещена полностью.
Они это применяют.
Но все их попытки прорваться к кременной и к сватово, они бесполезны.
Да, прилеты есть и по самому сватову, и по кременной, даже по рубежному,
по основным магистралям.
И в основном эти прилеты идут по жизненоважной инфраструктуре.
Это что касается криминского Сватовского направления.
Жень, что касается Артемовска?
Я так понимаю, что это все-таки информация, чуть-чуть забегая вперед в отношении того, что город уже окружен. Наверное, нет.
Город еще не окружен. В городе идут очень тяжелые бои. Там наступательные действия с нашей стороны производят Челыка-Вагнер.
при поддержке своей артерии в ВКСРФ, они успешно двигаются вперед каждый день,
либо населенный пункт, либо полтора-два километра, но продвижение идет регулярно.
На этом направлении вообще все отлично. Что касается близлежащего населенного пункта солидара,
то совсем недавно ВРАФ предпринял попытку контронаступления именно на солидах. Там
Там была 24-я бригада, они тоже поверили в себя. Рота танков, то есть из 10 танков и 30 БМП.
Личный состав полторы тысячи решили прорвать оборону шестого казачьего полка.
Но бой шел очень жестокий, долго это все продолжалось.
По итогу из 10 танков один у них уцелел, все остальные уничтожены.
Из 30 БМП 10 были спалины, до 300 убитыми, до 600 человек ранены.
В итоге высового отступила на свои позиции, на перегруппировку.
И пока они отступали на свои позиции, наши ребята еще продвинулись вперед и заняли их опорные пункты основных.
То есть разведка сработала на то, что они подошли, упёрлись в минные шлагбаумы, были разоплодиченные полностью, и наши ребята их уничтожили.
Это касается непосредственно солидара и Артемовска.
Вы сказали про погоду, которая улучшилась. Я так понимаю, что морозец это дает высоушникам возможность наступать.
И что касается наших успехов. Вот объясните, пожалуйста, почему сейчас наконец-то появились данные о том, что мы пошли вперед.
Мы закончили перегруппировку. Подошли наши подготовленные мобилизованные.
Мы готовы к удару. У нас наконец-то стало что-то получаться или проблемы возникли украинцев.
С чем вообще связана активизация боевых действий?
Ну даже просто ориентируясь на ленты информ-агентство.
Очень хороший вопрос. На самом деле армия Украины, как они ее называют, в СУ, они сейчас абсолютно деморализованы.
На какое направление они сейчас не наступали, а они везде получают по полной программе?
В итоге, уже во весь интернет, жены, мамы просто и стерят остановить это всё.
То есть Зеленский преследует свои интересы в наступательных действиях,
и не жалеет ни одного своего гражданина.
Эти мамы, эти жены прячут своих ребят, чтобы их не забрали на это смертоубийство.
Понятно, что мы привозносим в силе, в артиллерии, во всех технологиях.
И сейчас полная геморализация идет украинских вооруженных формирований.
То, что там отправляет НАТО своих инструкторов, своих наемников, они не понимают, куда они попали.
То есть, если их там обучают свои тактики, здесь совсем другой ландшафт, совсем другие поводные условия,
Чтобы этим ребятам здесь воевать, нужно здесь жить и расти.
Этого у них не получится.
Вот именно что касается вообще всей Украины, они сидят без света, без воды.
Их сыновей убивают.
И уже внутри страны, где зреет большая паника.
И уже люди в открытую заявляют, что Зеленский предатель негодяет.
И мы это все время наблюдаем.
Это подтверждает то, что в Украине полная деморализация идет, особенно в войсках.
Что касается погоды, если холодает, как одетые обуты наши ребята?
Те-то во всем натовском, что у нас за мундированием, что у нас с оружием, все ли в порядке?
У нас абсолютно всего хватает. Ребята одетые обуты, у нас все есть.
У них натовская у нас своё, у нас прекрасные оборонные комплексы, которые всем обеспечивают.
Ну и ещё очень важное обстоятельство, где мы в ближайшее время ждём их новых попыток в прорыве.
Я так понимаю, что с Мелитополем, да, и, наверное, Запорожская область, где ещё у нас тонко?
Ну, естественно, говорим то, что можно озвучивать, имею в виду, что слушают нас максимально внимательно.
Смотрите, накопление сил идет на луганском, донецком направлении. Объясню почему.
Наша армия, которая сейчас уже в СРФ, 9 лет находится на рубежах фронта,
и наши ребята умеют воевать очень серьезно. И мы как кость в горле у Украины.
Мы знаем, мы живем там, и мы местные. Мы понимаем, кто откуда, что, где, как.
как. Их это очень сильно напрягает. Сломать этот костяк у них не получится. И накопление сейчас сил
идет на Кременском, Сватовском, Артемовском и солидарском направлении. Солидар сейчас там все
отлично. Идут продвижения. На Артемовске каждый день смыкается кольцо. Идут городские бои. Сейчас им
нужно опять какую-нибудь фейковую победу, что они там сделали, победили, но у них это не выйдет,
у них это не получается. Поэтому они сейчас будут укрепляться на наших направлениях. Что касается
Милитополя и далее туда, я там не бываю и ответить на этот вопрос вам не могу.
Спасибо вам огромное. Спасибо большое, Евгений Лиситсон, военный корреспондент, главный редактор
ЗОФ-ТВ. Спасибо большое за информацию. Ну что, аккуратно подбирая слова,
взвешивая все за и против, цитируя американского президента, Байден объявил о готовности к
к переговорам с Путиным, но после выполнения всех условий.
То есть то ли объявил, то ли не объявил, то ли готов, то ли не готов, но что-то для себя сформулировал.
Пожалуйста.
Полагаю, должна относиться к этому предельно спокойно, без всяких иллюзий.
Это не более чем американская бла-бла-бла.
Это типа, как он помиловал индюшку на день благодарения, которую потом, мы не знаем,
то ли зарезали на кухне Белого дома, то ли нет.
В любом случае, это внешний эффект, нацеленный на некий пиар.
Поэтому ко всем заявлениям западных лидеров относительно того, что они готовы к переговорам по поводу Украины,
нам надо относиться, мягко говоря, спокойно, дистанционно, исходя из того, что специальную военную операцию необходимо продолжать.
Да, сегодня пока идут бои местного значения, это именно бои местного значения.
Где-то наступаем, где-то держим позиции, где-то противнику способствует успех.
Ну, очевидно, вот эта ситуация такая.
Ну, надо держать тысяч километровый фронт, и пока что основные силы, которые по мобилизации были призваны вреды вооруженных сил,
готовятся, вооружаются, оснащаются, их время еще не настало.
Я бы обратил внимание на появившееся сообщение о том, что американцы предлагают
ряду стран зоны Персидского залива и Ближнего Востока добровольно отдать свои
комплексы ЗРК. Часственности речь шла о комплексах Насамс, на Украину.
Под гарантией, что якобы там через полгода им их вернут. Надо относиться вот этим
странам арабским, которым предложили такой вариант, крайне аккуратно к американскому предложению.
Во-первых, все, что на Украину попадает, особенно из техники противовоздушной обороны, это
приоритетная цель для поражения российскими вооруженными силами. Поэтому отдали дальше мы это все
дело уничтожим на Украине. Назад, указанный страной зоны персидского залива, ничего не получит.
А вот ситуация, в которой они окажутся с оголенными возможностями в области ПВО, может обернуться для них очень неприятными последствиями.
Уже сейчас отмечены атаки неизвестными дронами комикадзе, ряда нефтетанкеров.
Помним ситуацию в Саудовской Аравии, которая несколько лет назад подвергалась массированному удару.
И непонятно, кто наносил удар, то ли хусит, то ли иран, то ли еще кто-то, но были нанесены удары по ключевым объектам зоны добычи и переработки углеводородов.
Поэтому для богатых стран зоны персидского залива оголить свое ПВО означает добровольно принудительно подставиться под чей-то удар.
Поэтому здесь защита своих национальных интересов должна привалировать никаких комплексов на Украину из серии ПВО передавать нельзя.
Показали сюжет по БСЕ, ну совершенно русофобской организации.
Я полагаю, Ольга, хочу поддержать ваши вчерашние слова. Надо прекращать финансировать.
Надо прекращать финансировать евроказлов.
Зачем? Они нам враги. Они принимают резолюцию, устроили антироссийский шабаш.
Вика Нолланд приехала и, правда, без матерных выражений, в которых она мастерится.
Но, тем не менее, достаточно жестко заявила свою антироссийскую позицию.
Президент Польши Дуды, по-моему, вообще уже потерял ориентиры,
когда говорит, что украинских детей вывозят на территорию России.
Но это уже не заявление политика при всей даже его антироссийской настроенности.
Это уже из серии каких-то заявлений гебельцевчина в чистом виде в польской варианте.
Поэтому надо прекращать финансирование. Тем более УБСЕ вообще исчерпало из себя.
Вот это пресловутая Минская группа УБСЕ.
Вот это вот наблюдение за выборами на постсоветском пространстве, вот это бди-пчь.
Это все инструменты влияния на наши суверенные возможности и дела, поэтому там, где мы видим русофобию, как минимум, надо прекращать ее финансировать.
Да и безумное совершенно скотское отношение к жителям Донбасс, в чем они занимались на протяжении восьми лет,
не зафиксировав ни одного военного преступления в отношении гражданского населения,
позволив, в конечном итоге, канцлеру Шольцу смеяться на термином геноцид по отношению к мирным жителям Донбасса,
к началу военной спецоперации 15 тысяч мирных были убиты в ходе восьмилетней войны.
Где были ОБСЕ?
Мы им зачем платим деньги?
Потом выходят лавров и говорят, оказывается, зафиксированы факты наведения огня с помощью сотрудников ОБСЕ.
И мы продолжаем платить этим людям.
Они нам визу не дают, унижают нас бесконечно, резолюции,
договариваются, как именно арестовать наши 300 миллиардов долларов.
А мы опять им платим деньги. Зачем? Вопрос.
Ну и, конечно, не могу не остановиться на вот этом пире во время чумы.
За полмиллиона долларов кормили макрона. Ну и сами кушали.
Картошка и топинамбур. Ну что такое? Деньги украли при этом.
То есть даже людей не покормили, но лоб стрыда, а картошка, петрушка, давайте прочтём, оно того стоит,
там и шторы золотые, и хрустальные вензельки, ой, хорошо погуляли.
Джо Байден стремится уладить торговые разногласия с президентом Франции Эммануэлем Макроном
и другими европейскими лидерами, признав при этом, что в принятном законодательстве на 739
миллиардов долларов есть изъяны. Во время совместной речи в четверг лидеры выразили единство в
поддержки Украины, но при этом столкнулись с разногласиями
по торговым вопросам.
Выступая в восточной комнате Белого Дома среди золотых
занавесок, хрустальных люстр и рождественских елок,
украшенных гирляндами, искусственными сосульками
и снегом, Байден заявил, «Эмануэль стал медругом».
Иногда у нас бывают небольшие разногласия, но они непринципиальные.
Комментируя принятые законодательства, Байден отметил, что в нем
явно есть изъяны, и поэтому стоит согласовать изменения,
добавив при этом, что США никогда и не думали отгораживаться
от ребят, которые сотрудничают с нами.
Через переводчика Макрон объяснил Байдену, что
субсидии, предусмотренные его планом, загубят некоторые
зелёные проекты, но признал, что это непредвиденные
последствия.
«Мы видим, как страдают сегодня европейцы.
Мы видим голопирующие рост инфляции в США.
И на этом фоне вот такой плевок в лицо всему, цивилизованному
западному обществу, вот этот кричащий роскошь.
Здесь только слова, классика, Маяковску могу привести.
Яша, на нас и Рябчиков жуй, день твой последний приходит буржуй.
Совершенно скотское отношение.
Но в политическом плане, хотя здесь вот макроны и кормили, и славили,
но в политическом плане Байден изнасиловал макрона,
в том смысле тот с багетом, моему в ответ свои проблемы решай сам.
В этой связи я еще раз хочу сказать, что, конечно,
Франция критически зависит от поставок урана.
Поэтому в Африке задача российской дипломатии
и наших частных военных компаний должна заключаться в том,
чтобы вытеснять Францию из зоны ее колониальных бывших возможностей влияния.
Африканцы не наведят Французы.
Это колонизаторы, которые населили, убивали, грабили Африку.
Да, впрочем, как и все остальные, те же самые англосакции,
Та же самая Германия имела свои колонии, но французы прославились особой жестокостью.
Резня Валжирия. Это был геноцид.
И сейчас, кстати говоря, вот, а что наше дипломатия не работает с алжиром?
Давайте потребуем призвать к ответу французских колонизаторов.
Давайте потребуем выплаты репарации со стороны Франции бывшим африканским колониям.
Поддержим наших африканских коллег в этом плане.
Франция сегодня ведет абсолютную деструктивную политику на постсоветском пространстве.
Ханские заявления в адрес России, который допустил Макрон.
Макрон пытается влезть и втащить французский воинский контингент в зону наших стратегических интересов на Южном Кавказе.
Французы очень внимательно следят за ситуацией в Казахстане.
Сейчас идет резкая активизация французской внешней разведки ДЖСЕ на постсоветском пространстве.
Поэтому за всеми этими, знаете, такими вот чудачистыми и такой вот взбаломышленностью Макрона,
тем не менее мы видим интересы имперской колониальной Франции.
Поэтому французские щупальцы на постсоветском пространстве надо рубить.
Рубить тем более целый ряд стран постсоветского пространства в этом готов нам содействовать.
Ну и в целом Макрон не хочется, конечно, оскорблять лидера некогда великого государства.
похож на придурка, скачет со своим багетом,
притащил его из Франции дважды подарил его сначала Байдену, потом другой, второй
американским бизнесменом, но в целом-то разговор максимально серьезный.
Все это происходит в тот самый момент, когда 30% предприятий французских
объявили о том, что они переезжают в Соединенные Штаты Америки в виду того,
что в самой Франции грандиозный энергетический кризис, то есть Макрон приехал просить скидки
на сжиженный газ. Ему в итоге подарили часы, шарф, три виниловые пластинки на Рождество,
а скидки говорят, нет, не получается. У нас у самих, извини, брат, проблемы. Смотрите.
Я думаю, мы прекрасно работаем в тесном сотрудничестве,
когда мы говорим о войне, когда мы говорим об Украине,
когда мы говорим о геополитике.
Но когда вы смотрите на ситуацию после февральских
событий, всё не очень здорово, ведь цены на газ и энергию
в Европе стремительно растут, а мы являемся покупателями.
Такая четырёхлетняя Макрон неоднократно клауруху
на спину восьмидесятилетнего хозяина Белого Дома пишет
Газета «Гардиан», объятия, бесконечную нежность, чуть ли не главная тема в газетах.
Если верить в Washington Post такой помпезной приемы, даже слишком дорогой по ощущениям ужин,
из Стоппинамбура и Амаров, извинения со стороны США за прошлогодний скандал в связи с выходом Австралии,
сделки по покупке французских подводных лодок в пользу американских.
Мы придумали нечто, что может подчеркнуть все лучшее, что есть в Америке на данный момент.
Мы презентуем наши прекрасные морепродукты.
У нас есть лобстер с икрой калифорнийской белой рыбы,
на гарнир хрустящихся деревьев.
Золотые шторы, хрустальные люстра, искусственные сосульки и даже декоративный снег.
Макрона не просто встречают с почетом.
На этих кадрах президент США вцепился в него мертвой хваткой,
как и сам Вашингтон вцепился в Европу.
Летом Макрон кратиковал Байдена за то, что он забросил
дела в Афганистане, которые стали проблемой для всех
союзников.
Сейчас же Байден крепко держит Макрону за руку и не
отпускает ее.
Макрон же не знает, что делать.
Запомните, никто не связывается с Байденом, настоящей по
целую смерти.
Что это может значить, что вы нравитесь старине Байдену?
Если верить в острый Джорнел, вроде бы, просил Байдена не переманивать французские заводы для релокации в США.
Но это во время закрытого ужина и без телекамер.
Все публичные заявления исключительно про войну и агрессию Путина.
Из-за высокой инфляции число людей, которым нужна помощь с продовольствием, увеличилась на 12%.
Получить еду, особенно свежую, сейчас очень нелегко.
По обнародованным данным, 60% людей, которые обращаются за помощью, находятся буквально на грани бедности.
Им приходится выбирать между продовольствием и теплом.
Правительство Франции уже просят префектов подготовиться к ротационным отключениям электричества с 8 до 13 часов и с 18 до 20 часов вечера.
А риски отключений света предупреждают и премьера Стонни и Каала,
с хотя раньше Талин обещал Киеву передать 13 своих генераторов.
Целью, как уже я сказала, должно быть, чтобы мы смогли управлять потреблением, чтобы у нас не был перебор в электроэнснабжении.
Сегодня после обеда все правители у нас пойдут кризисные учебы.
И мы будем имитировать такую ситуацию, как будто у нас не хватает электричества.
Я подчеркиваю, что это учения, мы проводим их регулярно.
После завершения этих учений мы сообщим о результатах.
Чиновникам в Польше запретили заряжать телефоны на рабочем месте.
Греть чай тоже запрещено, а работать в офисах скоро начнут при свечах.
С 1 декабря в госочреждениях расход энергии должен снизиться на 10%.
Это означает выключение всех устройств после работы, в том числе радиаторов.
Таким образом, как кажется, мировецкому Польша становится менее зависимой от России.
Сегодня, когда Украина подверглась нападению России,
мы знаем, как важно использовать как можно меньше углеводородов.
И я думаю, что это сильно связывает всех нас, сидящих здесь.
Чем больше возобновляемых источников энергии, тем меньше зависима от угля,
когда-то российского, а теперь колумбийского.
Поляки отапливают свои печи с помощью мусора.
Вон чувствуется, хотя погода и спасает наши гашельки,
а топительный сезон уже чувствуется в воздухе, уже начинает топить всем, чем угодно.
Некоторые прямо говорят, что не знали, что запрещено топить.
Польские города уже много лет занимают лидирующей позиции в рейтинге
мест с самым загрязненным воздухом. В этом сезоне будет еще хуже.
В Финляндии детей в школах и детских садах решили научить ходить в туалет
вместо уборной в пакеты, на случай отключения воды и света в стране.
В Венгрии любой желающий может зажечь новогоднюю ёлку на площади в Будапеште.
Для этого нужно крутить педали.
С одной стороны, мы делаем так, что люди больше двигаются, пока крутят педали в холодное время года.
С другой стороны, мы показываем, сколько сил нужно, чтобы осветить шестиметровую ёлку.
Не сильно много, но это пример для всех вас, чтобы показать, как сейчас это важно.
Будущее заустойчиво развитие.
Евросоюз стремится вытеснить российский газ из Европы, но это неправильная цель.
Поскольку даже если зависимость от России, заменить на зависимость от Америки, то зависимость никуда не денется.
Правительство Венгрии по-прежнему убеждено в неправомерности санкционной политики Евросоюза
и выступает за отмену ограничений на деловые связи с Россией в энергетической области.
Венгрия также считает абсолютно неприемлемым введение санкций против России в области ядерной энергетики.
Следующий девятый по счёту пакетсанкций уже обсуждается в Рюсселле,
и при этом поднимается вопрос о ядерной сфере.
Это является ещё одной красной чертой для Венгрии.
Одна из земель ФРГ объявила финансовую ЧП.
Власти Северного Рейна Вестфалии рассчитывают взять займ
на сумму до 5 миллиардов для борьбы с кризисом.
Я получил платёжку от нашего поставщика электроэнергии
и отопления на 2023 год, из-за электричества и загас.
и загас.
Сцена поднимается с 34 до 59 евро центов за киловатт
час.
Почти на 70 процентов, с газом тоже самое, с 9 евро
до 17, почти 76 процентов, это просто ужин.
Кроткосрочное решение, которое поможет нам справиться с критиком,
это строительство и обслуживание газовых танкеров.
Мы должны обеспечить замену российскому газу,
который к нам не поступил.
Путин перекрыл подачу газа.
Вот вам и северный поток-2.
Вы очевидно смотрели слишком много российского телевидения.
Вы должны принять факты.
Газ из России не поступал.
При том, что никаких санкций на газ не было.
вступал, при том, что никаких санкций на газ не было.
Германия уже заключила новый контракт, как заявил
канцлер Шоль, зимой проблем не возникнет, но канцлер
не уточнил, что речь идет про зиму 26-го года. Именно
тогда официальная Доха продаст первую партию своего
СПГ. К тому же в контракте есть четкие цифры – 2 миллиарда
700 миллионов кубометров газа в год. По северному
По потоку Германия закупала 55 миллиардов, то есть в 18 раз больше.
Иными словами, Макром в Вашингтоне просил за весь Евросоюз, но просил безуспешно.
Мы продолжим продвигаться вперед, как европейцы, и мы здесь не просто для того, чтобы попросить доказательства любви.
Мы здесь для того, чтобы согласовать стратегию. У нас была несколько очень откровенных дискуссий.
Мы будем работать над техническими деталями, чтобы гарантировать отсутствие эффекта домино в действующих проектах Европе.
Мы хотим добиться успеха вместе, а не друг против друга.
И мы должны добиваться успеха вместе, а не друг против друга.
Проговаривается, что называется, вырывается из макрона то, что не должно звучать в публичной сфере.
Ранее отношения, которые возникли непростые между Европейским Союзом и Соединенными Штатами и Америке, Макрон вежливо называл разсинхронизация, видимо договориться не получилось, но пообещали любви.
Он говорит, а есть какие-то доказательства. Доказательства есть, хоть какие-то. В самом деле, в сухом остатке, кроме часов шарфа и виниловых пластинок, ничего французскому президенту в рамках пятидневного визита не пообещали.
Он возвращается домой с пустыми руками. Простят любви, не дают, пожалуйста.
Да, к сожалению, амары-амарами, багеты-багетами интересы интересами.
Поэтому вот эта долговременная линия, которая была взята американцами на обезжиривание Европы,
кстати, об этом говорилось еще в известном докладе ренда об энергетической безопасности Европы.
вот этого долговременная линия на перехват инициативы в конкурентно-способности
и повышение конкурентно-способности для американцев. Она четко осуществляется шаг за шагом,
идет перетаскивание не только капиталов и промышленных активов, и на УХАУ, и научно-технических
кадров и достижений, идет четкая линия американцев на обезвоживание Европы. С точки зрения
ее потенциала для конкурентно-способности.
Это с одной стороны, а с другой стороны,
говорят с очень красивые слова о союзнических обязательствах,
о том, что мы должны, как говорится, все вместе делать,
в том числе, настраивая своих, так сказать,
натостских союзников на все большее противодействие,
так сказать, и активные России.
А интересы-то свои собственные в голову угла поставлены.
Это, кстати, очень интересно, потому что это одновременно
совпало и с другим докладом Ренда, Ренг Крапорэшн, о том, что необходимо делать акцент на социально-экономическом основании
повышения резко конкурентно-способности США на долгую перспективу. Американцы для себя, видимо,
видят действительно серьезные угрозы. Потери вот этой внутренней гегемонией и монополизма не только,
собственно говоря, в политической области, но и экономической финансовой. Поэтому делают все
возможное для того, чтобы приобретать вот эти преимущества.
Это, так сказать, один пласт проблем. Другой пласт проблем
заключается в том, что речь идет, к сожалению, о попытках навесить
пропагандистские штапы и заменить пропагандистские штампы реальной
экспертной работы. Мне очень неловко наблюдать за словами, так сказать,
ну он, который ранее представлял себя серьезным аналитиком-экспертом,
как говорится, приходилось сталкиваться на переговорных площадках, и, собственно говоря,
сейчас речь вот в Варшаве, да, или в Польше, на СМИДИ ОБСЕ зашла именно о навешивании каких-то
идеологических штампах, слова о яде, об удушении, об удавке, которое Россия якобы пыталась,
это сказать, накинуть на ОБСЕ. Это уже не слова серьезного дипломата,
к сожалению, и серьезного эксперта. Это слова идеологизированного пропагандиста.
Хвост здесь в данном случае пропагандистки. Все больше и больше начинает вилять
реальной экспертной, серьезной, что называется, собакой. Поэтому здесь мы видим
крайний процесс, крайний деградацией об SE. Он начинался еще, кстати, по дейтону. Мне
довелось два с половиной года в пылевых условиях после дейтона в Босне-Герцоговины
по линии об SE проработать. Я видел, как этот процесс набирал обороты в рамках программ
открытого общества Сороса, в рамках сотрудничества с натовцами на местах. Очень серьезно лабораторно
изучали особенности славян, возможности
стравливать их друг с другом, создание новых
каких-то, так сказать, инструктурных особенностей
политическом, социальном, культурном, так сказать,
виде.
И это все было потом перенесено на территорию
Украины.
Вот эти, так сказать, итоги лабораторных, извините,
исследований, если можно так сказать, были перенесены
на Украину.
А где же заявленная БСЕ, в частности, в итоговой декларации в Стамбуле принцип равной делимой безопасности?
Он полностью отвернут.
А где реальная, без абсолютно какой-либо, такого попыток навешивать, опять-таки, ярлыки и утаивать информации?
Реальная деятельность БСЕ по линии соприкосновения с Дамбасом было совершенно правильно сказано.
о том, что наоборот, явно было совершенно четкое деятельность в БСЕ на стороне, собственно говоря, украинский сил.
Это уже, так сказать, переходило в всякие возможные грани, разрушенные все режеными безопасности.
Идет явная делогизация, явная, так сказать, попытки представить даже и русский мир, так называемый, как, так сказать, ну, грубо говоря, абсолютно в неприглядном виде.
Беспрецедентный сам факт того, что министра растранных дел впервые за эти 10-летие не смог присутствовать на таком заседании.
Это вообще беспрецедентно. Поэтому здесь мы и ведем намеренную, видимо сталкиваемся с намеренной четкой деградацией ОБСЕ.
И конечно нам надо делать, как представляются, какие-то выводы, причем долгосрочного плана в отношении выстраивания линий на ОБСЕ.
И совершенно возмутительно, вот это факт манипулирования о том, что российские вооруженные силы,
Россия в целом ведет себя неадекватно, но Украине, это вы говорите нам об этом?
Или наоборот, все-таки идет намеренное массовое нарушение нормы принципов Международного гуманитарного права с другой стороны?
с другой стороны, причем она шла 8 лет, направлена против Донбасс, а где была бы и СЕ при этом?
А где это с каких-то разговоров о нарушении принципов и нормы МГП,
которые зафиксированы женевские конвенции к дополненным протоколам, к ним и так далее?
А почему позволяли применять в кассетном варианте ПФМ-1, так называемые лепестки?
Хотя Украина отсчиталась полностью на площадке конвенции о негуманном оружии
в рамках дополненного второго протокола, о том, что она их полностью уничтожила.
И деньги, между прочим, под утилизацию этих видов минного оружия,
они были выделены около 60 миллионов долларов, в том числе и Канадой.
И что же, ничего не произошло?
А где привлечения внимания к этому? Ничего нет.
Полное молчание.
Поэтому вот этот процесс, к сожалению, деградации,
Такой международной структуры, которая отвечает за европейскую безопасность по своей определению,
оно продолжается и, конечно, надо, видимо, какие-то сделать здесь серьезные выводы.
Хлопать дверью не надо, это не в наших интересах, но, тем не менее, все равно учитывать вот это, так сказать, развитие событий именно в таком русле, видимо, наверное, придется.
Ну да, тем более, тот же самый Лавров, который должен был отправиться на мероприятие в польские лодь,
на этот сами ТБСЕ, накануне сказал, что мы должны сходить из того, что отношения между
Россией, так называемым коллективным западом, европейским союзом, более никогда не будут прежнями,
и в этом смысле мы не исходим из того, что мы стремимся оказаться в этой семье западно-европейских
государств или рассчитываем на некоторое примирение никакого не примирения никакой семьи как мы видим нет
Писков прокомментировал заявление американского президента Байдена о том что он в целом аккуратненько
подбирая слова готов переговором с Владимиром Путином но только после того как Путин покинет территорию
Украины. В частности Писков говорит что американцы по-прежнему не признают новой территории в составе
Российской Федерации.
В этой связи вы нужно констатировать, что именно этот факт усложняет
поиск почвы для переговоров на условия, озвученные
американским президентам Кремль, естественно, не согласен
в этой связи.
Повторяем, что спецоперация России на Украине будет продолжена
до достижения ранее заявленных целей.
Мы при этом, я отстирую песково, исходим из того, что мирные
дипломатические средства наиболее предпочтительны
для достижения цели, но коль скоро американцы заявили
такие приоритеты, Москва официальная на них не согласна.
При этом ранее президент Байден заявил, что Путин
наносит ракетные удары по украинской инфраструктуре
исключительно и только в виду проявления собственной
слабости.
Байден сказал, что президента Путина ничего не получается
на войне.
В связи мы всякий раз вспоминаем Югославию, всякий раз вспоминаем Белград,
всякий раз вспоминаем того самого представителя официального пентагона по фамилии ШИА,
который говорил, что это не слабость, мы в целом не произносим это слово,
мы наносим ракетные удары по инфраструктуре,
Коль скоро преследуем свои военно-политические силы.
Ему задают вопрос, но это же не военные объекты, страдают люди.
За эти страдания несут ответственность власти,
которые не соглашаются на наши условия.
Перефразирую американцев, но и ранее Песков уже говорил,
Зеленский может прекратить нанесение ракетных ударов,
согласившись на условии Москвы. Других вариантов нет.
Слушаем шее, это было сказано 99-м, 20 лет назад, ну, ситуация вот такая и прямо сейчас.
Если вы говорите, что у Югославской армии есть много генераторов,
то почему вы лишаете страну 70% не только электричества, но и водоснабжения?
Ведь, по вашим словам, НАТО наносит удары только по военным объектам.
К сожалению, от электроэнергии также зависит системы командования и управления.
Если Милошевич действительно хочет, чтобы у его граждан были вода и электричества,
Все, что он должен сделать, принять условия НАТО, и мы остановим эту компанию.
Пока он этого не сделает, мы продолжим атаковать цели, которые снабжают его армию электроэнергии.
Если это будет иметь последствия для населения, это его проблемы.
В это снабжении электричество используется против народа Сербии.
Мы отключили их навсегда или на долгое время ради жизни миллиона 600 тысяч кассоваров,
которых выгнали из их домов, и чем жизнен был нанесен существенный урон.
Это разница. Понравится не всем. Но для меня это разница. Фундаментально.
Когда мы анализируем событие международной политики, надо помнить три правила.
Первая, политика — это сигналы.
Второе, конечно, фундаментальные договоренности, если они есть.
Если же международные СМИ начинают нам рассказывать о деталях,
это значит, что никаких фундаментальных договоренностей нет.
Теперь давайте перейдем к поездке Макрона в Соединенные Штаты Америки.
о чём нам рассказывают международные СМИ.
Они рассказывают нам о долгом рукопожатии Байдена и Макрона, 41 секунду,
и о 46 даже.
Ну, 46 или 41. В общем, долгая рукопожатия.
Вы представляете.
И второе — это меню их встречи и разговора.
Ну, это значит, что каких-то фундаментальных договорённостей нет.
Но прежде чем проанализировать те сигналы,
которые, на мой взгляд, Соединенные Штаты отправили и Франции, и всему миру.
Давайте вспомним, зачем же Макрон туда прилетел.
Четыре дня, пять, если считать перелет, долгий визит.
Он туда, конечно, прилетел не просто покушать, поговорить.
Главная забота сегодняшних европейских политиков
и стоящие за ними промышлены в верхушке —
это закон о снижении инфляции США.
Но как в сегодняшнем Западе всё,
если в законе речь идёт об инфляции,
к конфляции не имеет никакого отношения. Это чисто протекционистский закон.
Значит, о каких сумах там идет речь? 370 миллиардов долларов на так называемую
зеленую энергетику, в целом же речь почти о 800 миллиардах. Это огромные деньги.
О чем речь? Если вы расширяете, открываете предприятия в Соединенных Штатах Америки,
вам субсидируются и покупательский спрос, а что такой новый завод,
открывающийся в США. Это старый завод, закрывающийся в Европе. Вот что сегодня беспокоит Макрона,
но это еще не все. В своем выступлении он упомянул еще один закон, который выплавит через некоторое
время. Это закон о чипах, если его так можно назвать. То есть забирая промышленность из Европы,
путем субсидирования, создание протекционистской политики, неравных условий конкуренции на
на большом американском рынке, да и вне его, потому что, если вы произвели что-то в США и вам продатировали,
вы еще где-то будете дешевле и более конкурентоспособны.
Так вот, забрав часть промышленности из Европы,
американцы собираются забрать часть промышленности из Китая, но и это еще не все.
Они собираются разрушить торговые отношения Европы и Китая.
Что такое закон на чипах?
Это значит, что если в вашем изделии европейском
Стоит чип производства Китая, вы не можете продавать его в США или можете, но не получите субсидию, что делает невозможным нормальную конкуренцию.
Вот о чем договариваться, приехал Макрон. Вот что он имеет в виду, когда говорит, что мы должны не за счет друг друга развиваться, а вместе.
То есть коротко то, что он хочет. Пожалуйста, включите нас тоже в эту протекционистскую политику. Давайте мы вместе с вами будем против всего остального мира.
А также мы хотим не просто разговоров про любовь и партнерство, а хоть каких-нибудь доказательств.
Да, что ему? Свечи, золотые конделябры, вот прекрасный орел на пюпитре, меню.
Ну давайте посмотрим, что в меню.
А в меню все сделано в Соединенных Штатах Америки.
Даже сыр с плесенью могли бы взять французский сыр и показать.
А он так горак со своим багетом приперся.
Вот первый сигнал. Вот у тебя один багет и останется.
Все остальное будет исключительно американское.
А теперь самое главное — это рукопожатие.
Байден — да, действительно, пожилой человек, но это очень опытный политик.
Таким рукопожатиям он хотел и у него получилось.
Послать сигнал всему миру, что Франция никуда не денется.
Это первое. И второе — поставить в неудобное положение главы Франции.
Потому что тот, кто осуществляет провокацию, в данном случае Байден,
он знает, что он делает.
А тот, чью руку не выпускают, оказывается в ситуации, когда ему надо мгновенно принять решение.
Вырывать у президента США руку некрасиво, стоять вот так вот, вот тут тоже как-то глупо.
То есть инициатива полностью у США.
Вот ответ на вопрос. Будет что-то?
Кушай, не переживай, развивай свое личное союзническое отношение.
А ты, парень, глубоко увяз.
Вот сигнал, который Соединенные Штаты отправили всему миру.
При этом после этого сигнала справедливости ради не надо ругать Байдена.
Эммануэль перекрестился в том смысле, что с предыдущих французских президентов,
американские лидеры, в частности, Дональд Трамп,
брезгливо стряхивали перхоть и не пускали, не предлагали сесть за стол.
Поэтому то, что схватил за руку, покормил и жену похвалил,
было сказано, что у 71-летней женщины восхитительная фигура,
если верите в зданию Гардиан, в принципе, достижение
для лидера Пятой Республики.
Что касается президента Путина, провел телефонную
переговору с Лукашенко в самое ближайшее время.
Состоится еще один международный разговор, страшно представить,
неужели все-таки Макрон дозвонится, но здесь нет, пока
никаких подробностей. Ну и совет безопасности у Путина тоже сегодня. Подробности после рекламы.
Соединенные Штаты не хотят войны с Россией, поэтому Байден хочет разбежать расширение конфликта
на Украине. Об этом заявил госсекретарь Блинкин, особенно подчеркнув, что Америки оказывается,
третья мировая война не нужна. Вы поддерживаете контакты с русскими? Может и неофициально,
Ну вы говорите с ними?
Да, мы поддерживаем контакты, особенно в наиболее важные моменты.
Например, мы вышли на контакт с русскими, когда была угроза использования ядерного оружия,
и это было бы катастрофично.
Вы не боитесь, что всё это приведёт к третьей мировой войне?
Нет, для президента Байдена крайне важно избегать расширения конфликта.
Наоборот, мы хотим закончить его.
Мы не хотим его расширения, мы не хотим войны с Россией.
Мы совсем не хотим третьей мировой войны.
Наоборот, нам нужно достичь мира и не только на бумаги, но и в реальности,
и в рамках устава, ООН.
Господин Блинкин, считайте ли вы, что настало время,
когда Владимир Путин и Владимир Зеленский смогут провести переговоры?
Настало ли время для диалога и прямых переговоров?
Да, если с страны Путины мы увидим серьёзное желание идти путём дипломатии и диалога.
Проблема в том, что он делает всё прямо наоборот.
То есть диалог невозможен?
Если русские будут серьёзно настроены, то возможен.
Мы всегда открыты к нему.
Президент Зеленский также заявил, что он открыт к
диалогу и дипломатии, и мы поддерживаем его в этом.
Он предложил детальный план того, как закончить войну.
Путин к этому плану не присоединился, так что все зависит от него.
Очень витиеватые формулировки, американцы готовы.
Зеленский готов, не готов Путин.
Что значит готовность Путина?
Задает вопрос журналист, готовность Путина – этот
вывод войск всех российских с территорией Украины.
Территорию Украины, по версии американцев, являются
и Донецк, и Луганск, и Запорожская, и Херсонская область, и даже Крым.
Иными словами, переговоры никак невозможно.
Вот так, как о них себе представляют, точно нет.
Конечно, на таких условиях даже и говорить.
Смысла нет. И главное, если все войска будут выведены,
о чем потом переговоры?
О чем эти разговоры?
Ну, вы знаете, пока они там багетами меряются между собой, то вот сейчас, пока у нас передача шла в Подонецку, снова нанесены ракетные удары до десятка ракет в центру города, улицу университетская Челюскинсов, недалеко от самого такого популярного данника.
Мы погибшие есть уже.
Прямо прямо... Да, это двоих только два тела нашли прямо там, на месте этих обстрелов.
Что там еще в домах окружающих.
Пойди разберение, сколько райных маршрутка разбомблена.
То есть вот, пожалуйста, результат-то тех действий, которые Украина творит вот с оружиями этих байденов, макронов, дуд и так далее, и тому подобное.
Вчера они разбомбили очень популярную в Донецке олею кованых фигур вместо отдыха Дончан.
Вот военная объекта, кованые фигуры, бассейн, где, слава богу, накануне отменили занятия детской группы.
То есть, вот куда они лупят, потом...
Отменили занятия детской группы, потому что в Донецке нет воды.
Нет воды, причем, заметьте, это никого не смущает.
Конечно.
Никакие дуды не сидят и не говорят про геноцид, который длится.
Раз, три дня дает воду, и тишина.
Длится девятый год, да?
Вы помните, что нам Шольц говорил?
Да, геноцид! В Донвассе это же смехотворно!
Теперь они сидят и говорят, геноцид, вы подеваете на Украине, да?
Вот и когда этот дуда заявляет о том, что, смотрите, Россия увозит детей украински вглубь своей страны,
что их под пулями оставлять, под бомбами этими польскими.
Главное, сами увозят украинских детей к себе в Польшу куда-то еще, и это считается нормальным.
Так мы тех детей кормим, обуваем, одеваем, в школу ведем,
А у них, извините, сейчас норвежская газета «Автенпостон» дала репортаж о бешеных очередях,
выстроившейся за бесплатной едой в дома для нищих, вот, богодельне, да?
И они прошли, проверили, процента в 80%. Это украинцы, в основном, украинки с детьми.
Это к вопросу о том, как они заботятся, о тех несчастных, которые оказались в их стороне, они рассказывали.
— Тадры. — На ваших экранах.
Ну так, просто в доказательства, а те дети, которых Россия как бы крадет по версии Дуды,
едут в итоге в детские лагеря отдыха в Крым, напоены, накормлены, обуты, согреты и учатся,
но это называется воровство детей. Вернем в чрезвычайку.
Госдеп США одобрил продажу Финляндии ПЗРК с Тингер и сопутствующего оборудования на 380 миллионов долларов,
сообщают рейдерс, премьер рвущегося вната в Финляндии Сан-Марин, заявил, что Европа сама по себе
без помощи американцев недостаточно сильная, без Вашингтона попала бы в беду ситуация с конфликтом
на Украине, несмотря на попытки хельсинки его укрепить. Единство Запада трещит, что называется,
пошвам еврокомиссар по внутреннему рынку. Тьерри Бритон отказался ехать на самет по торговле
технологиям США, ЕС, обвинив организаторов встречи в том, что они не уделяют
достаточного внимания европейским проблемам. Американцы просто взяли и
вычеркнули Европу из закона снижения инфляции из основных пунктов повестки.
А вот президент Франции Макрон оказался менее принципиальным, чем его
соотечественник, как претон, и в США все же прилетел. Удалось ли лидию Рупиата
Республике убедить Белый дом, перестать разорять Евросоюз неизвестно. Ну и Макрон и Байден в один голос
и судили Россию. Заявили, что ее победа на Украине недопустима. Французский лидер при этом
сказал, что достичь хорошего мира через диалог с Россией еще, как ему кажется, возможно. А Байден
выразил готовность поговорить с Путиным, если у Москвы есть интерес покончить с войной. Но для этого
Мол, надо уйти из Украины.
Кремле только что ответили, что к такому повороту мы,
естественно, не готовы из спецоперацию.
Также, естественно, будем продолжать до достижения цели.
Смотрите.
Президент Байден принимает у себя президента Франции,
иммунуэля Макрона и его жену Бриджит.
Смотрите, эти двое улыбаются все утро.
Они обсудили близкие взаимоотношения между Францией и США,
а также свою приежность защищать Украину от российской агрессии.
Я готов провести переговоры с Владимиром Путином,
если он заинтересован в этом и если он ищет возможность закончить войну.
Мы только что услышали, что Джо Байден выразил желание
сесть за стол переговоров с Владимиром Путином.
Скорее всего, это произошло бы по телефону.
Они могли обсудить то, как эта война могла бы закончиться.
И насколько мы знаем, Эммануэль Макрон планирует переговорить с Владимиром Путиным в ближайшие дни.
Да, это по-настоящему перемена в позиции. Это было невозможно во время сами-то большой двадцатки в Андонезии всего несколько недель назад.
Президент Макрон, один из немногих западных клитеров, который сохранил контакт с Владимиром Путиным во время конфликта.
Если у вас введение успешного мирного договора...
Да, это прочный мир.
Что вы имеете в виду?
Я верю, что хороший мир не может быть навязан украине другими, и долгосрочный или среднесрочный
мир не может быть хорошим, если на него не согласится одна из сторон. Владимир Путин,
президент России, вы можете не любить этот факт этого человека, но он стоит по голове. Он очень
хорошо знает Европу и Соединённые Штаты, он знает свой народ. Я думаю, он сделал ошибку.
Возможно ли сесть за стол переговоров и договориться о чем-то?
Да, я думаю, возможно.
Канстер Германии заявил, что Берлин увеличит военное присутствие в программах НАТО.
Кроме того, Германия стремится усилить поддержку всех членов альянса и защищать каждой дюйм его территории.
А с 25-го года Берлин будет держать готовности сразу 30 тысяч военцев.
Очень воинственные заявления Шольца могли бы, наверное, произвести впечатление,
но оказалось, что король, что называется голый, сам же канцлер этой же самой Германии.
Признал, что он в аднесферах острейший дефицит боеприпасов,
а где взять деньги на патроны и снаряды, никому не известно.
Министр финансов Германия Лендера ответила отказом на письмо главы Минобороны Ламбрик,
которая просила срочно, немедленно,
оплатить закупку боеприпасов для немецких военников.
Сообщает нам политиков.
В немецком Менфене ссылаются на недостаток бюджетных средств,
а также на некую бюрократию
и какие-то непрозрачные процессы планирования.
Уполномоченная бандистака по вопросам обороны Его Хэгель
ранее заявила, что в Германии нужно закупить боеприпасы сразу,
одномоментно, на 20 миллиардов евро,
чтобы полностью обеспечить свои вооруженные силы,
но вместо этого Берлин отдаёт Украине буквально последнее.
Семь оставшихся у бунда сфера,
зенитных комплексов Гепард, которые хотели отправить в утиль,
передадут Украине.
К весне их проведёт в порядок мюнхенская оружейная компания,
а на складах бунда сфера Гепардов не останется вовсю.
Горажда лучше вооруженный бундесвер, а его состояние — это скандал, да и только.
«В последние десятилетия немецкий бундесвер по-настоящему пришел в упадок.
Назвать современной — нашу армию, язык не поворачивается.
И с началом войны на Украине это стало очевидно.
После громкого заявления канцлера о начале новой эпохи
и выделении 100 миллиардов евро на военные нужды,
по большому счету ничего так и не изменилось.
В частности, у бундесвера серьёзные проблемы с боеприпасами».
«В последние десятилетия мы взяли неверный курс
в опросе обеспечения бундесверобы и припасами.
И сейчас мы наконец понимаем, насколько важно иметь
возможность постоянно пополнять запасы, причём
не только из-за войны на Украине».
Министр обороны Ламбрах сейчас предлагает максимуму
усилий, чтобы устранить недостатки.
Но это очень непростая операция.
«Военные предприятия не могут сами взять и начать
производить больше оружия, должны быть налажены новые линии производства и новые цепочки и поставок.
Необходимо нанять новый персонал. И это должны быть высококвалифицированные специалисты,
а не какие-то там разноработчие с улицы. И на всё это требуется очень много времени.
Нужно же что-то делать. Может ламприхт вообще уволить?
Что-то предпринять надо в любом случае. Ведь это просто недопустимо,
что в наличии в достаточном количестве нет небоеприпасов, в том числе и для используемых
сейчас боевых систем, не самых базовых вещей, в которых нуждаются наши солдаты.
Не хватает самых базовых вещей британцам и речь не о солдатах, а проста их жителях государства.
Люди выходят на массовые забастовки, они до сих пор не прекращаются. Бастуют железнодорожники,
учителя госслужащие, врачи. Телеграф пишет, что перед Рождеством Британию ждет настоящий
хаос, а вот так издание, видимо, шутит. Демонстрирует замену скорой помощи. Пациента ведет в больницу,
курьер на велосипеде. Смешно? При этом британцы, судя по всему, перестают верить,
что жизнь импортит Путин. Путин, что приписывает нулик ценником в магазинах и счетам за коммуналку.
Так что Бан Канглии нашел новое оправдание, призвал винить брейксит во всех экономических
бедах Британии. Простым британцам, конечно, не легче. У Вельсе из экономии народ переходит на
корм для животных. И это реальность. Я до сих пор в шоке от того, что у нас есть люди,
которые едят корм для домашних животных, или люди, которые пытаются подогреть еду на своих
батареях или свечах. Эти шокирующие истории на самом деле правда. Мы знаем это от проверенных
людей, которые делились этим с нами, со слезами на глазах. Такое не должно происходить.
Элизабет Эскардиффа полагается на кладовку, иначе она не сможет прокормить свою семью.
«Если я не могу сделать большую закупку, которую я уже давно не делала, я прихожу
сюда время от времени. Здесь я всегда чувствую, что здесь меня ждут, и что я в безопасности.
Для меня это имеет большое значение, и я живу всего через дорогу. И я знаю, что это также помогает
и людям, которые живут чуть дальше». Проект общественного питания в Троубридже предупреждает,
что теперь бедствующее домухозяйство появляются не только в бедных районах, потому политика
страны должна уделять внимание самим людям, а не территориальным стереотипам.
Марк Сид заявил, что людям не хватает их доходов на предметы первой необходимости,
а кризис стоимости жизни продолжает повышать и без того высокие цены. В течение десятилетий
западный Уэльс и Доллины получали дополнительные средства от ЕС, поскольку считались одними из
самых бедных частей Европы. Однако сам кардер в число этих районов до этого не входил.
С точки зрения среднего уровня жизни в столице он не считался бедным.
Не олучшают жизнь европейцев и украинские бешенцы, можно вспомнить хотя бы Софью,
Керкады, которая разрушила британскую семью и угрожала своему английскому любовнику ножиком.
Так что тому пришлось вызывать даже полицию.
А в польском Кракове украинцы пошли еще дальше.
Семья бешенцев захватила квартиру после того, как собственник попросил съехать.
Для того, чтобы изгнать украинских акупантов,
пришлось вызывать уже не только полицию, но еще и пожарных.
Машина подняла выдвижную лестницу,
и полицейские буквально штурмовали квартиру
через окно, вытаскивая из дома украинцев.
Но западные лидеры такой ерунды не замечают, у них-то все хорошо.
Макроны Байден с супругами в восхитительных платьях,
с удовольствием оттуживали в Белом Доне,
Изысканные блюда по данным CNN обошлись в 500 тысяч долларов.
Обменялись президентой дорогими подарками Байден с супругой Джел.
Получили виниловые пластинки, кубок, свитер, соленями и элитные часы.
Макрону и бриджит тоже достались виниловые пластинки,
а также книги, французских писателей,
изготовленная на заказ зеркальца, сделанная из дерева с территории Белого дома
и ожерелье с подвеской, и золото, и изумрудно.
В общем, все хорошо.
Только Макрон же приезжал за скидкой на газ,
но домой повезет пластинке.
Смотрите.
Я думаю, мы прекрасно работаем в тесном сотрудничестве,
когда мы говорим о войне, когда мы говорим об Украине,
когда мы говорим о геополитике.
Но когда вы смотрите на ситуацию после февральских событий,
Все не очень здорово, ведь цены на газ и энергию в Европе стремительно растут, а мы являемся покупателями.
44-летний Макрон неоднократно клал руку на спину 80-летнего хозяина Белого дома пишет газета «Гардиан».
Объятие, бесконечную нежность и чуть ли не главная тема в газетах.
Если верить в Washington Post такой помпезной приемы, даже слишком дорогой по ощущениям ужин,
из Стапинамбура и Амаров, извинения со стороны США за
прошлогодний скандал в связи с выходом Австралии, сделки
по покупке французских подводных лодок Пульсоамериканских.
«Мы придумали нечто, что может подчеркнуть все лучше,
что есть в Америке на данный момент.
Мы презентуем наши прекрасные морепродукты.
У нас есть лопстер с икрой калифорнийской белой рыбы
на гарнир хрустящийся деревь.
Золотые шторы, хрустальные люстра, искусственные сосульки и даже декоративный снег.
Макрона не просто встречают с почетом.
На этих кадрах президент США вцепился в него мертвой хваткой.
Как и сам Вашингтон, вцепился в Европу.
Летом Макрон кратиковал Байдена за то, что он забросил дела в Афганистане,
которые стали проблемой для всех союзников.
Сейчас же Байден крепко держит Макрона за руку и не отпускает ее.
Макрон не знает, что делать.
Запомните, никто не связывается с Байденом.
Настоящий поцелуй смерти.
Что это может значить, что вы нравитесь стариня Байденом?
Макрон, если верить в острый Джорнел,
вроде бы просил Байдена не переманивать
французские заводы для релокации в США.
Но это во время закрытого ужина и без телекамер.
Все публичные заявления исключительно про войну и агрессию Путина.
Из-за высокой инфляции число людей, которым нужна помощь с продовольствием,
увеличилась на 12%. Получить еду, особенно свежую, сейчас очень нелегко. По обнародованным данным,
60% людей, которые обращаются за помощью, находятся буквально на грани бедности.
Им приходится выбирать между продовольствием и теплом.
Правительство Франции уже просит префектов подготовиться к ротационным отключениям электричества
с 8 до 13 часов и с 18 до 20 часов вечера.
А риски отключений с светом предупреждают и премьеры
Сноний и Калас, хотя раньше Талин обещал Киеву передать
13 своих генераторов.
«Целью, как уже я сказала, должна убить, чтобы мы смогли
управлять потреблением, чтобы у нас не был перебор
электроэнснабжение.
Сегодня после обеда все правительство у нас пойдет
кризисная учеба. И мы будем иментировать такую ситуацию,
как будто у нас не хватает электричества. Я подчеркиваю,
что это учения. Мы проводим их регулярно. После завершения
этих учений мы сообщим о результатах.
Чиновников в Польше запретили заряжать телефоны на рабочем
месте. Греть чай тоже запрещено. А работать в офисах скоро
начнут при свечах. С 1 декабря в госочреждениях
расход энергии должен снизиться на 10%.
Это означает выключение всех устройств после работы,
в том числе радиаторов.
Таким образом, как кажется, мировецкому Польша становится
менее зависимой от России.
Сегодня когда Украина подверглась нападению России,
мы знаем, как важно использовать, как можно меньше углеводородов.
И я думаю, что это сильно связывает всех нас, сидящих здесь.
Чем больше возобновляемых источников энергии, тем
меньшим зависим от угля, когда-то российского, а теперь колумбийского.
Поляки отапливают свои печи с помощью мусора.
Хотя погода и спасает наши гачемки,
отопительный сезон уже чувствуется в воздухе.
Уже начинают топить всем, чем угодно.
Некоторые прямо говорят, что не знали, что запрещено топить.
Польские города уже много лет занимают лидирующей позиции в рейтинге
мест с самым загрязненным воздухом.
В этом сезоне будет еще хуже.
В Финляндии детей в школах и детских садах решили научить ходить в туалет
вместо уборной в пакеты, на случай отключения воды и света в стране.
В Венгрии любой желающий может зажечь новогоднюю елку на площади в Будапеште. Для
этого нужно крутить педали. С одной стороны мы делаем так, что люди больше двигаются,
пока крутят педали в холодное время года. С другой стороны мы показываем,
сколько сил нужно, чтобы осветить шестиметровую ёлку. Не сильно много, но это пример для всех вас,
чтобы показать, как сейчас это важно, будущее заустойчиво развитие.
Евросоюз стремится вытеснить российский газ из Европы, но это неправильная цель,
поскольку даже если зависимость от России, заменить на зависимость от Америки,
то зависимость никуда не денется. Правительство Венгрии по-прежнему убеждено в неправомерности
санкционной политики Евросоюза и выступает за отмену ограничений на деловые связи с
Россией в энергетической области. Венгрия также считает абсолютно неприемлемым
введение санкций против России в области ядерной энергетики. Следующий девятый по счету пакет санкций
уже обсуждается в Рюсселе и при этом поднимается вопрос о ядерной сфере. Это является еще одной
красной чертой для Венгрии. Одна из земель в ФРГ объявила финансовая ЧП, власти Северного
Рейна Вестфалии рассчитывают взять займ на сумму до 5 миллиардов для борьбы с кризисом.
Я получил платёжку от нашего поставщика электроэнергии и отопления на 2023 год
из-за электричества и загас.
Сцена поднимается с 34 до 59 евроцентов за киловатт час.
О, процент, э, сент,
это стайк, почти на 70 процентов.
70 процентов.
И как вы видите, это газ.
Газом тоже самое.
С 9 евро до 17, почти 76 процентов.
Это просто ужин.
С 1, 5 центов.
Да, как мы должны это сделать?
Кротко срочное решение, которое поможет нам справиться с критиком,
это строительство и обслуживание газовых танкеров.
Мы должны обеспечить замену российскому газу,
который к нам не поступил.
Путин перекрыл подачу газа.
Вот вам и северный поток-2.
«Вы очевидно смотрели слишком много российского
телевидения.
Вы должны принять факты.
Газ из России не поступал.
При том, что никаких санкций на газ не было».
Германия уже заключила новый контракт.
Как заявил канцлер Шоль, зимой проблем не возникнет.
Но канцлер не уточнил, что речь идет про зиму 26-го
года.
Тогда официальная Доха продаст первую партию своего
СПГ.
К тому же в контракте есть четкие цифры – 2 миллиарда
700 миллионов кубометров газов в год.
По северному потоку Германия закупала 55 миллиардов,
то есть в 18 раз больше.
Иными словами, Макром в Вашингтоне просил за весь
Евросоюз.
Но просил безуспешно.
«Мы продолжим продвигаться вперед, как европейцы, и
мы здесь не просто для того, чтобы попросить доказательству
Любви. Мы здесь для того, чтобы согласовать стратегию. У нас была несколько очень откровенных
дискуссий. Мы будем работать над техническими деталями, чтобы гарантировать отсутствие эффекта
Домино в действующих проектах в Европе. И мы должны добиваться успеха вместе, а не друг против друга.
В общем, похож на дурачка, просит, уговаривает что-то про Любовь. Инны даже пишут про французские
поцелую. Байден за него крепко схватился. Он ему даже в какой-то момент указал, где
фотограф на этот счет. Тоже много шуты, когда Байден потерялся. В общем, масса разговоров
вокруг, но по сути, ноль. Пустой 5-дневный визит. Никаких уступок от Соединенных Штатов Америки,
которые собираются датировать европейские предприятия, что переезжают на территорию США.
То есть Байден принял решение уничтожить Европейский союз, в качестве извинения подарил
макрону зеркальца, а его супруги ожерели с золотым колонщиком. Растались с друзьями, пожалуйста.
Свояобразный, наверное, подход. Когда-то европейские колонисты скупали землю индейцев за ожерелье бусики.
Теперь ситуация изменилась, теперь американцы скупают Европу, у тех же европейцев, в принципе, за ту же цену.
Ну, в конце концов, знаете, наверное, вопрос Европы – это вопрос Европы.
Но ежели коллективная Европа решила, условно говоря, что и будущее в прыжке с моста в Омут,
ну, наверное, здесь делать ничего уже нельзя.
Тут вопрос с другой в нас.
Когда мы слышим выступление европейских политиков, слышим выступление наших дипломатов,
меня посещает такое мысль, что это разговор, знаете, такого старенького профессора славесности,
который попал к прожженным ЗЭКом и пытается им доказать правовые какие-то нормы.
Понимаете, потому что вот что такое вообще не допустить Лаврова там в Польшу на международную конференцию?
То есть, ну 20 лет назад это вопиющее нарушение всех международных норм,
которые для того же Польши закончилось очень плачем.
Сейчас это считается порядка вещей.
Мы говорим о каких-то возможностях достижения компромиссов.
В это время мы слышим из Франции,
С другой стороны, что они там какой-то трибунал собираются создавать, судить в России, делить российские деньги.
Ну, то есть это вообще о чем?
В выступлении вот господина Байдена.
О том, что он может быть...
Кстати, на секунду. Это же принципиальный момент, на который мы и не обратили внимание.
То есть они с одной стороны предлагают нам сесть за стол переговоров.
Я имею в виду конкретно французов.
Но ведь именно из Франции исходят инициатива провести международный трибунал с наказанием военных преступников.
Военными преступниками являются все граждане Российской Федерации, которые поддерживают СВО.
И тут же за стол переговоров.
Проблема заключается не в столе, а в том, кто и что за ним делает.
Я вам напомню, что в свое время в корот-хорсте товарищ Жуков тоже посадил в вермах за стол переговоров.
Но переговоры там были достаточно своеобразные, а для непосредственных участников со стороны Германии они последствия закончились на рыберском процессе.
Вот когда господин Байден выступает и говорит, что он, в принципе, может сесть за стол переговоров, то следующие фразы, которые он произносит,
они звучат примерно так, если переводить на простой язык, если вы поцелуете меня пониже спины.
Понимаете? И уже, наверное, нам в ответ надо говорить, что мы тоже можем поговорить с Соединенными Штатами, если господин Байден проплывет в гробу по Миссисипе.
Потому что такая тональность беседа, она, по-моему, соответствует моменту.
Понимаете, вот что мы слышим от господина Блинкина.
Мы слышим, что господина Блинкина что-то пустима.
Все, лишь бы не был ядерной войны.
Но может быть, тогда нам надо постоянно говорить,
что соединенные с этой каждой поставляющей моей ракеты
и каждым боеприпасом ставят на грань войны.
Самым адекватным в современном мире политиком
становится Товарищ Кемченин, который на любое испытание запускает очередную ракету.
И все понимают, что Товарищ Кемченин — это тот,
который действительно может встукнуть, если вы утронете.
И как-то товарища Кемчины на никто не хочет трогать.
А вот Россия, она добрая, Россия в международном праве.
Россия в международном праве посмотрели вот за время СВО.
Сначала ничего не поставляли, потом поставили чуть-чуть, потом добавили еще, еще, еще, еще, еще.
А потому что вроде как ничего и все сходит с рук.
Но получается, что в это время надо действовать именно на уровне Дикого Запада.
Вот именно, размахивать чем-то и грозить.
Нет, мы действительно сейчас можем все что угодно применить.
Мы дураки, но потому что с другой стороны, никакая наша адекватность, она не приносит никакого результата.
Что, ну вот, действительно, разговор, а о чем, собственно, говорить?
И тут ведь в какой еще важный момент.
Мы говорим о том, что это действительно можно урегулировать в какой-то, в общем, ограниченный срок.
Но смотрите, что происходит.
Ведь на фоне этих разговоров, что это может закончиться на украинских условиях,
какими-то уступками, происходит постоянное наращивание военного потенциала НАТО.
Когда мы говорим о этих программах в переооружении, увеличение вооруженных сил, это то, что произойдет через год, через два, через три, через пять.
Это не делается для того, что может закончиться здесь и сейчас.
Поэтому как бы не закончился конфликт через сколько и каким бы договором, совершенно очевидно, что давление будет оказываться и дальше.
То есть, как говорится, добьетесь чего-то от России, пойдете дальше.
То есть, это экспансия, которую Запад нацеливает куда-то очень далеко.
И это надо очень понимать, когда говорят, что здесь что-то можно договориться.
Когда мы говорим о том, что других отношений западам больше не будет,
это очень трезвая мысль от Тащарала Лаврова.
Но хотелось бы, чтобы реакция, собственно говоря, соответствовала моменту.
Потому что все, что происходит нашей страны, это очень адекватно,
это очень правильно, но это совершенно не для сегодняшних условий.
Понимаете, любое наше слово о том, что мы можем закончить конфликт договоренностью,
рассматривается исключительно как слабость.
Потому что вы представьте себе ситуацию обратно, что у границ Соединенных Штатов происходит что-либо подобное.
Какими обе средствами был атакуон, условная Украина, у границы Соединенных Штатов, условная Мексика?
Для всеми доступны вообще во всех возможных вариантов.
Это не значит, что мы должны исключительно действовать такими же дментами.
Но мне вспоминается Рональд Трейган, который в публичном пространстве делал совершенно безумное заявление.
вплоть до проверки микрофона с обещанием объявить Россию вне закона и начать бомбардировку через 5 минут.
А при этом, как потом выяснилось, при открытии архивов писал очень адекватно и дипломатичные письма советским лидерам.
Потому что считал, что на публике это можно говорить, а вот дипломатию надо вести. У нас же получается все наоборот.
Думается, что все-таки это как-то исправится и мы своего добьемся.
Наверное, чтобы совсем печально это не выглядело, все-таки надо вернуться к чемпионату мира по футболу и команде Германии.
Понимаете? Команда Германии, наконец-то...
Лучше, что могло случиться.
Это лучше. Нет, вы знаете, все заслужено.
Я здесь не раз говорил, понимаете, вот эта фотография,
алицетворяющая то, что произошло на чемпионате.
Они с самого начала к чему стремились,
они теперь на своем прекрасном гомолете летят домой.
Команда, которая перестала играть в футбол,
осталась заниматься вот тем, чем она занималась,
получила то, что заслужила,
и это очень справедливо с точки зрения спорта.
Ну, пожалуй, еще раз в последнее, наверное, что хочу сказать.
Ребята очень замечательно отметили в 80-летие разгрома по армии Паульс по Стеленградам.
Они начали политику, мы закончим.
Такая же капитуляция, тот же универмаг, такая же сдача.
Когда-то великая сборная в Германии по футболу превратилась в не вещество.
Ну, зато заслужено. Получили то, что заслужили.
Восхитительный, конечно, каторский журналист, который опубликовал эту фотографию.
В какой-то момент громко она прозвучала перед началом игры, закрывая торты руками, раз нельзя про геев слух, мы тогда лучше будем не мыми и советуют просто не забыть свои гей-флаги в тот самый момент, когда они двинутся в сторону аэропорта в городе Доха, возвращаясь к американцам, к так называемым потенциальным переговорам.
Я вам больше скажу, мы не раз для себя формулировали тезис о том, что любой наш гуманизм, они воспринимают как слабость, но сейчас они пошли даже чуточку дальше все чаще.
И американский президент, это словно бы новая то ли методичка, то ли придумка, теперь это сказал еще президент Франции Макрон, они утверждают, что все происходящее на Украине, это очень большая ошибка Владимира Путина.
Владимир Путин надеялся, что его встретят с распростёртыми объятиями.
У Владимира Путина ничего не получилось.
Владимир Путин, они утверждают, якобы, загнан в угол.
И поэтому он согласится на любые наши условия.
То есть иными словами, то, что мы не добиваем, в частности, ни украинскую столицу,
ни режим Зеленского, они по-прежнему воспринимают, как нашу некую ошибку.
как нашу невозможность наносить такого рода
фатальные удары, но и ключевое.
Они вообще не понимают, что происходит сейчас на Украине.
Вообще не понимают, какие мы поставили перед собой задачи.
Не убили Зеленского, значит, не можем убить Зеленского.
Не сравняли Украину с Землей.
Значит, не можем сравнять Украину с Землей.
Значит, слабые. Значит, будем давить.
Мы в этой связи должны любые их предложения, идеи, сеть за стол переговоров пропускать мимо ушей.
Хотя бы потому, что главная компания Американская рейтон, которая представляет американские ВПК,
для себя сформулировала задачу нарастить производство вооружения для ведения войны с Российской Федерацией в пятилетней перспективе.
То есть ни о каких переговорах речь не идет, они наращивают производство
и долгосрочно планируют вести войну с Российской Федерацией
как минимум ближайшие пять лет, а может быть даже больше.
Плюс новость о том, что, еще раз, какие переговоры.
Американцы сейчас понимают, что собрать систему ПВО для Украины
займет где-то два года, 24 месяца.
Полисосить системы ПВО по всему миру обращаются за помощью
в частности к Ближневосточным своим партнерам.
Страны не называются, но есть согласившиеся.
Иными словами, надо интенсифицировать спецоперацию,
иначе через 24 месяца они всю Украину в самом деле накроют своими системами ПВО.
Хотя с другой стороны, мы и сейчас уже снато воюем.
Смотрим политику. Очень тревожная новость.
По словам генерального директора Рей Теон Технологжес,
США работают со странами Ближнего Востока над переброской
нескольких своих систем ПВО на Украину.
Цель состоит в том, чтобы отправить на Украину зенитно-ракетные
комплексы в течение следующих 3-6 месяцев, сказал в интервью
генеральный директор компании Грэк Хейс.
Он отметил, что переправить системы с Ближнего Востока
быстрее, чем собрать их в США.
Тот факт, что на сборку уходит 24 месяца, не означает, что
24 месяца потребуется, чтобы поставить их на Украину,
сказал он.
На сборку Нейсомс уходит два года из-за времени необходимого для покупки электронных компонентов и ракетных двигателей.
Рейтон отказалась сказать, какие именно страны Ближнего Востока поставят систему,
но согласно данным агентства по сотрудничеству в области безопасности и обороны,
покупателями США в этом регионе являются Аман и Катер.
В нашем деле самое главное оставаться на позициях военно-политического реализма.
В этом плане слухи о том, что среди военнослужащих частей соединений вооруженных сил Украины наблюдается полное разложение и атакуя наши позиции под криминой Бахмутом и солидаром, они заваливают наши окопы тысячами трупов, но это, мягко говоря, эти слухи несколько преувеличены.
так. Наоборот, в них наблюдают. Мы не верим в заявление Мурсулы Фондерляйна о том,
что у них сто тысяч погибших. Верим, Орестович, про девять тысяч. Опять-таки мы
исходим из реальной обстановки, которая сейчас складывается на линии боевого
соприкосновения, о оценке Мурсулы Фондерляйна и оставим эти оценки этому
лидеру Европейского Союза. Я говорю о том, что вот приуменьшать, приуменьшать,
не дооценивать, не дооценивать, морально-политическое состояние, боевой
настрой противостоящего противника. Это очень опасно.
Ещё Суворов нам, Завет оставил. Никогда не призирайте своего противника.
Это очень важно. Что касается вот некоторых формулировок,
которые чаще всего употребляют представители, скажем так, народных
республик, типа на днях мы возьмем солидар или углядар. Клещи сжимаются под бахмутом. Что мне в этом
плане хотела сказать? Вот когда возьмете солидар, тогда и докладывайте, что взяли. Когда клещи
сомкнутся, тогда и докладывайте, что они сомкнуты. А для поднятия боевого духа как? Ведь взяли курдюмовку,
Значит, клещи сжимаются?
Вот даже мелкие тактические успехи, они служат подъема боевого духа,
а когда вы делаете какие-то далеко идущие заявления,
ну все-таки вот с ними лучше повременить, лучше повременить,
потому что все-таки не обещаниями поднимается боевой дух войска,
не с зажгательными призывами, а совершенно реальными вещами.
Что касается возможных переговоров, о которых сказал Байден,
сказал Байден, право всяком случае он произнес это слово,
то они обставлены такими условиями, такими условиями
они обставлены.
Но гробомы видали и Байдена, и его переговоры.
Позиция 7-ки, G7, обставлены такими условиями, что в подобных,
в подобной военно-политической обстановке идти руководству
Российской Федерации вооруженных сил на переговоры именно
в таких условиях, которые озвучиваются на Западе,
Мы, естественно, совершенно не можем даже представить.
Но это называется капитуляция, то, что они для нас формулируют.
Капитуляция, но странное предложение.
И в этих условиях единственный выход — добиваться цели специальной военной операции,
которая сформулировала руководство нашей страны.
А что касается реализма, все-таки лучше оставаться на реалистических позициях.
Не надо себя вот тешить там некоторыми иллюзиями.
лучшие, небольшие, но реальные успехи,
нежели там какие-то обещания, далеко идущие обещания, скажем так.
Что касается переговоров, позиция Кремля сформулирована,
давайте послушаем, если кто-то по-прежнему исходит из того,
что есть основание садиться за стол переговоров.
Нет оснований, не потому что кто-то агрессор,
не потому что кто-то не хочет завершить войну в принципе,
или завершить войну в ближайшее время.
Просто в самом деле то, что они нам предлагают,
еще раз скажу, там речь даже не про Донбасс, там речь не про Луганск, не про Херсон, не про Запорожской область,
там речь в том числе про Крым. Вот это все до ушли, сели в Москве и тогда, возможно, они с нами поговорят.
Верно, задает Владимир Владимирович, а мы простите в этом случае о чем разговаривать будем? Не о чем.
Слушаем, Песков.
Он сказал, что первое, это Путин должен уйти из Украины. Вот он считает, что это и есть, и должно
демонстрации того, что Путин готов к переговорам.
И это меняет сути того, что вы сказали.
Соединённая Штата по-прежнему не признают
новой территории составе Российской Федерации.
И, конечно, это существенно осложняет
поиск какой-то почвы возможной для взаимного обсуждения.
Это первое. Второе. Президент Российской Федерации всегда был, есть и остается
открытым для переговоров с целью обеспечения наших интересов.
Именно президент Российской Федерации, еще до начала специальной военной операции,
попытался инициировать переговоры на основе подготовленных нами
проектов текста
и Соединенными Штатами, и Снато, и СУБСЕ. Вы знаете, что
в заимности эта инициатива
не получила. Специальная военная операция продолжается.
Но при этом, и это очень важно, то есть очень важно это давать в увязки, но при этом
президент Путин был, есть и остается
открытым для контактов, для переговоров.
Конечно, наиболее предпочтительный путь,
предпочтительный путь достижения наших интересов
— это мирными дипломатическими средствами.
Пожалуйста.
Ну, анализируя нынешнюю ситуацию, нужно отдельно остановиться на изначальных
целях сторон.
Цели Российской Федерации, на мой взгляд, заключаются
в обеспечении интересов безопасности России и её ближайших союзников,
а также в формировании более справедливого многополярного
это неоднократно озвучивалось руководителями России,
представителями дипломатического корпуса.
Какие цели у американцев?
Они их прямо не декларируют,
но во многих стратегических документов зафиксированы эти цели
в докладах различных фабрик мыслей,
в выступлениях американских представителей,
высокопоставленных чаще всего уже бывших,
но сохраняющих серьезный вес в обществе и позиции в госопарате.
Американцы сражаются за сохранение нынешнего меропорядка, меропорядка по-американски.
Нужно сказать, что этот процесс длится уже где-то, наверное, с 2008 года.
Вот с момента, когда Россию попробовали на зуб в Закавказии,
когда Грузия атаковала Южную Осетию и были вот эти вот боевые действия.
Ну и дальше, соответственно, с проектом торпедирования евразийской интеграции,
Майдана государственного переворота на Украине, ну и, соответственно, нынешняя война, как одна из таких высоких точек, но, на мой взгляд, далеко не апогей этого противостояния, потому что закончится украинская история, вполне может начаться польская, прибалтийская и так далее, и это подтверждается в том числе приведенными вами данными о том, что американский военно-промышленный комплекс формирует портфель заказов с расчетом на ближайшую пятилетку.
То есть это уже такое, скажем так, среднесрочное планирование.
Надо сказать, что одним из аспектов вот этой схватки за новым мироворядок, одним из призов, как это бы не было удивительно, стал Европейский Союз.
Вот государственное образование, межгосударственное мощное, экономический гигант до определенного момента, но военный пигмей.
А теперь, скорее всего, по результатам вот этой схватки вес экономической Европейского Союза в мире серьезно снизится и зависимость Европейского Союза не только в военном плане с точки зрения обеспечения безопасности, но и в экономическом плане США возрастет.
и то, как прошли переговоры Байдена и Макрона, а я напомню, что до этого были еще переговоры Шольца и Сидденпина.
То есть они ведь Макрон и Шольц пытались предъявить Америке какие-то претензии, мол, вы плохие союзники,
вы используете нашу слабость для того, чтобы в экономическом плане перетянуть идеал на себя и даже Шольц посещал Китай.
Но совершенно очевидно, что на сегодняшний день вот эти слабые европейские лидеры – это вовсе не Деголия Донауэр.
просто посмотрите невероятные кадры байдена мы показывали который схватился за руку
макрона макрон в самом деле не знал куда деться он пытался освободиться вроде драться с президентом
america было неловко поэтому стало как идиоты 46 секунд просто смотрел ему преданно в глаза это
чуть раньше предыдущий президент но ситуация отношения к европейскому союзу никак не меняется
Дональд Трамп издевательский, стряхивает перхать спиджака на минуточку мирового лидера человека, который в том числе контролирует ядерное оружие.
Вот оно, собственно говоря, то, что мы называем нынешним миропорядком.
Американцы во главе, а это такси, не люди.
Но я всего лишь напомню в этой связи, что не так давно во французско-американских отношениях был грандиозный скандал.
Франция выиграла многомиллиардный контракт на 64 миллиарда евро, по-моему, на поставке подводных лодок в Австралию.
Американцы в последний момент вмешались в уже выигранный решенный контракт.
Подождите, в качестве извинений Макроно покормили о Марами.
Но это было...
Разве этого мало?
Я вам еще напомню, что на две недели был отозван из Вашингтона французский посоль.
Они все схватили из-за сердца, значит, американцы и думали, как же мы дальше без французов будем жить, но потом посол вернулся.
Ну и все, а жене, я же говорю, подарили не просто бусы, а бусы с золотым колончиком.
Что еще можно хотеть? Вернем через минуту.
Еще чуть-чуть про высокую кухню в Самарканде сейчас визитом российской правительственной делегации на обед хозяева подготовили.
Готовили обжаренную все лёдочку с луком, шурпу, свежие фрукты, плов и жаренный барак.
Бараком называют узбекскую выпечку.
Это, видимо, ответ Байдену, который кормил накануне макрона, амарами, жаренными грушами и топинамбурами.
Обошлась страйпеза про самарканскую ничего неизвестно, про американскую, знаем, 500 тысяч долларов.
На этом фоне иронично, что Макрон произнес то за свободу равенства братства,
заодно процедировал первые слова Конституции США, мы — народ.
Ну и подарки — это отдельная удовольствие.
Дамы и господа, к истории, которая нас связывает и ценности,
которые до сих пор нас объединяют, и будущее, которое мы собираемся создать вместе
с Благослови Господи Америку.
Время встречи президента Франции Менуэля Макрона и президента США Джо Байдена,
Все взоры были прикованы к тому, какими подарками
они обменялись, и видно, что каждая сторона или
по крайней мере команды, которые координируют свои
действия с главами государств, много думали о президентских
подарках.
Макрон и его жена Бреджит выбрали четыре подарка для
американского президента.
В их число входили виниловые пластинки с оригинальным
саундтреком к фильму 1966 года «Мужчина и Женщина».
Фильму, которой по словам Байденов, они смотрели
на первом свидании.
Макрон и также подарили президенту Байдену Кубок
от Кристофоли, символизирующий первые связи между США и Францией.
Свитер от дома Сэн Джеймс и часы от Булгария.
Для первой леди Джил Байден Макроны подарили экземпляры
Мадам Боваре Гюсталу Тлуберра и чума падения изгнания
и королевства, а также избранный Иссе Альберта Камю.
Байден и же подарили Макронам изготовленное на заказ
зеркала, сделанное из дерева с территории Белого Дома.
Оно повторяет зеркало из коллекции Белого Дома.
Президент Байден также подарил Макрону специальную коллекцию
пластинок великих американских музыкантов, а также архивную
копию патента Томаса Эддисона 1877 года на американский
фомограф.
А первая леди Джилл Байден выбрала для миссис Макрон
ажирели с подвеской из золота и изумрудов, сделанной
французской американским дизайнером.
Вели-колепно, абсолютно, а вы, пожалуйста, ешьте
корм для животных.
Опять-таки британские средства массовой информации
говорят в Европейском Союзе, в этом году тяжело.
Давайте мы в Америку перенесемся на прямое связи
моего коллега Екатерина Мур,
собственный корреспондент из дательского дома-коммерсантка.
Сколько я понимаю, ожерелье и часы картии — это, конечно, прекрасно,
но Макрон приезжал за другим.
Удалось ли урегулировать цены на СПГ?
Может быть, Байден пообещал ему не переманивать французские предприятия?
Ну да, мы все наслаждаемся прекрасным видами,
но то, что пишут американские СМИ, европейские СМИ,
красивые вот эти искусственные сосульки, платье Оскар-Деллеренто,
все это, конечно, замечательно, но на самом деле здесь очень важно
за деревьями заметить лес.
И на самом деле это все достаточно напускное,
И понятно, что то же самое законодательство, которое
сейчас обсуждается по поводу сокращения инфляции в
США, это очень серьёзный удар по экономике Европы.
То есть, с одной стороны, европейский производитель
лишился дешёвого газа и дешёвых рабочих, дешёвых
поставок из России энергетических, в том числе и не может сейчас поставлять на российский
рынок свою продукцию, но с другой стороны и США достаточно вводит серьезные меры для того,
чтобы европейский производитель сильно страдал. И, конечно, это возмущает европейцев,
которые сейчас теряют очень большие серьезные деньги и тут даже не в амарах дело
в том числе американский налогоплательщик сейчас обвиняет американское правительство
в непоследовательности до 500 тысяч долларов в контексте американского бюджета это вообще
ни о чем то есть 5 триллионов насколько я помню это ну капля в море да но то что то что правительство
что Байдена очень непоследовательно себя ведет, вот именно это расстраивает налогоплатильщиков США.
С одной стороны, мы говорим рыболовством, давайте прекратим добывать лобстеров, потому что это не экологично,
а с другой стороны, мы этих лобстеров едим на этом ужине.
С одной стороны, мы говорим, что мы сейчас европейцем поставим дешевые спг,
С другой стороны, говорим, что это не экологично, давайте закроем наши предприятия, давайте не будем субсидировать отрасль.
И даже еще до того, как все это произошло, я в Атлантическом Совете задавала экспертом Атлантического Совету.
Очень интересный вопрос.
И в принципе, это достаточно общий экспертное мнение.
Вот как вы собираетесь занять нишу России в области поставок СПГ,
если у вас, собственно, своих ёмкостей, своей инфраструктуры нет?
То есть вы фактически ставите европейцев в такое неудобное положение, да?
С одной стороны, они не должны покупать у России,
а с другой стороны, вы сами ничего не можете произвести,
не вкладываете в инфраструктуру,
но мне сказали, что вы вообще из России, поэтому вы ничего не понимаете.
Но вами вообще разговаривать нет никакого смысла.
Катя, про переговоры. Почему вдруг прозвучала сама формулировка?
Неужели они кому-то показались актуальными?
Или как в принципе в США относятся к этому тезису Байдена?
Ну, мне кажется, вот то, что Байден говорил перед тем, что он готов к переговорам,
на мой взгляд, это такой был ритуальный танец.
для того, чтобы не расстроить сторонников тех самых, которые считают, что решение вопроса должно
происходить исключительно на поле боя. Но уже сейчас все прекрасно понимают, что и у США очень
серьезные экономические проблемы. Рост долга КВВП достаточно серьезный, он превысил 100%. Сейчас
в США серьезные инфляции. Поставки вынуждены пересматривать. Например, мы знаем, что было
поставлено 20 миллиардов военной помощи Украины, а с другой стороны, столько же примерно недопоставили
Тайваню. То есть с Тайванем, как мы знаем, у США прямой договор о помощи. Поэтому сейчас вынуждена
они, конечно, выходить на переговоры.
Кать, спасибо вам огромное.
Екатерина Мурна, прямой связи из Вашингтона,
корреспондент собственного издательского дома-коммерсанта в США,
что касается платья, Оскара Деларенто,
коктейльная самая дешевая на официальном сайте.
10 тысяч вечернее чуть подороже на ваших экранах вечерни,
до 600 тысяч, ну так просто, первое время чумы. Пожалуйста.
Ну, вообще, это очень по-американски, конечно, бусики в обмен на кабальные условия,
которые сейчас, которыми вынуждены сейчас подчиниться Европа, Франция, в том числе, когда должны отказаться
от дешевого российского газа, от дешевой российской нефти и покупать, соответственно, американские.
Ведь то, что сейчас Америка заставила обсуждать ту же Европу, да, о предельной цене на российскую нефть,
Я же понимаю, что это в итоге приведет к отсутствию российской дефти на европейском рынке.
И это европейцы понимают, судя по вот этим сведения о торгах вокруг этой предельной цены.
Иначе бы, конечно, согласились бы на предложение Польша 30 и всё тут.
Но они понимают, нефти тогда не будет.
Ну и вот на Америке всё равно, и всё равно, да. Будет это нефть, не будет.
По какой цене Европу и покупать бусики вам дали.
Пожалуйста, теперь следуйте нашим планам.
И вы знаете, когда европейские лидеры вроде шольца.
Там начинают рассказывать о том, что можно теоретически вернуться к отношениям с Россией на довоенный уровень, восстанавливать нормальное отношение с Россией.
Сегодня такой, знаете, гневный отлуп, редакционная статья газеты «Таймс» британских консерваторов «Рупор», не сметь вообще, путь к миру лежит только исключительно через военное поражение России.
Ну то есть дали под затыльник бедному несчастному шольцу, который хотел там что-то заикнуться, нет, говорит, стой, вернёмся через меня.
Про как бы мерную переговору и нюанс.
Хиллори Клентон настаивает, что Киеву нужно больше оружия, чтобы остановить Россию, которая ещё и помогает Иран.
Так что Израиль стоит задуматься.
Я так же думаю, что Соединённым Штатам и НАТО пора ещё раз поразмыслить над предоставлением
большего количества оборонительного оружия из-за того, что делают русские,
чтобы заставить страну подчиняться, уничтожая их электрогенераторы, их электросеть.
Я знаю, что в Израиле есть новое правительство, а несправедливо обеспокоены Ираном,
и поскольку они обеспокоены, им нужно понять, что Иран и Россия теперь заключили Союз,
в котором Иран помогает России в частности в области беспилотных технологий.
Я считаю, что сегодня следует понимать, что в интересах Израиля попытаться помешать Ирану
добиться успеха, потому что если Иран и Россия углубят свой военный союз,
это будет очень опасно для всего мира. Сейчас самое время послать очень четкий сигнал
как России, так и Ирану, что их поведение, их удары по Украине, их накопление опыта,
которые они могли бы применить при вторжении,
оккупации или бомбардировке других стран будут остановлены прямо сейчас.
Пока Хеллори Клентон мечтает остановить наши ракеты на полигоне в Казахстане,
ВКС России провели успешный испытательный пуск новой ракеты российских систем «ПРО».
Ну и срочную новость, которая только что пришла на лента-информагент с
тот самый международный телефонный разговор состоялся.
Путин поговорил с канцлером Германии с Шольцом.
Президент России потребовал от Запада пересмотреть своё отношение к войне
и к поставкам оружия в Украине.
Это были 60 минут.
Весь досмотр. Пока.
